Word Order Simple Tenses
Я получил сообщение;I got a message.
Ты печёшь торты?;Do you make cakes?
Она получила подарок?;Did she get a present?
Мы не ходим на работу;We don't go to work+We do not go to work.
Ты не знаешь этого;You don't know this+You do not know this.
Ты ездишь на такси?;Do you take taxis?
У неё не было дорогой машины;She didn't have an expensive car+She did not have an expensive car.
Она не торгует машинами;She doesn't sell cars+She does not sell cars.
Ты всегда встаёшь в 7?;Do you always get up at 7?
Она торговала машинами;She sold cars+She traded in cars.
Он работает много?;Does he work a lot?
У него нет машины;He doesn't have a car+He does not have a car.
Он понял?;Does he get it?
Я испеку торт;I will make a cake.
У него есть дорогая машина;He has an expensive car.
Ты поехал на такси?;Did you take a taxi?
У него есть машина?;Does he have a car?
Я хожу в кино;I go to the movies.
У меня очень хорошая работа;I have a very good job.
Я не получил сообщение от босса;I didn't get a message from my boss+I did not get a message from my boss.
Он обычно уходит на работу в 9;He usually leaves for work at 9.
Я понял;I get it.
Он печёт торты;He makes cakes.
У него есть дом?;Does he have a house?
Мы получим подарок;We will get a present.
У него нет машины, но есть дом;He doesn't have a car, but he has a house+He does not have a car, but he has a house.
Я провёл 3 часа дома;I spent 3 hours at home.
Он ходит на работу?;Does he go to work?
Они работают из дома?;Do they work from home?
Вы ходите на работу?;Do you go to work?
Он помогает мне;He helps me.
У тебя есть дорогая машина?;Do you have an expensive car?
Ты уходишь с работы в 5?;Do you leave work at 5?
Я пеку торты;I make cakes.
Она ходила в кино вчера;She went to the movies yesterday.
Он не работает из дома;He doesn't work from home+He does not work from home.
Она получила подарок;She got a present.
Мы не печём торты;We don't make cakes+We do not make cakes.
Мы купим машину?;Will we buy a car?
Она торгует машинами?;Does she sell cars?
Он не работает в этой компании;He doesn't work for that company+He does not work for that company.
Мне не понравилось их предложение;I didn't like their offer+I did not like their offer.
Я обычно работаю на выходных;I usually work at weekends+I usually work on weekends.
Мы обычно не работаем на выходных;We don't usually work at weekends+We do not usually work at weekends.
Я не получил новую работу на прошлой неделе;I didn't get a new job last week+I did not get a new job last week.
Они помогают мне;They help me.
Он видит тебя на работе;He sees you at work.
Я не звонил его брату на прошлой неделе;I didn't call his brother last week+I did not call his brother last week.
Они торгуют машинами;They sell cars.
Я не хочу беспокоить тебя;I don't want to bother you+I do not want to bother you.
Она не знает её;She doesn't know her+She does not know her.
У неё нет друзей;She doesn't have any friends+She does not have any friends.
Мы продали старую машину?;Did we sell the old car?
Я доехал до работы вовремя;I got to work on time.
Она меня не видела;She didn't see me+She did not see me.
Ей не нравится учиться;She doesn't like to study+She does not like to study.
Я испёк торт вчера;I made a cake yesterday+I baked a cake yesterday.
Ему нравится их предложение;He likes their offer.
Мы купим новую машину;We will buy a new car.
Мне это поможет?;Will this help me?
Она потратила те деньги;She spent that money.
Он обычно работает на выходных;He usually works at weekends+He usually works on weekends.
Я не доехал до работы вовремя;I didn't get to work on time+I did not get to work on time.
У неё не было друзей;She had no friends.
Мы не купили новую машину;We didn't buy a new car+We did not buy a new car.
Они обычно уходят на работу в 9;They usually leave for work at 9.
Мне это не помогает;This doesn't help me+This does not help me.
Он ходит в кино;He goes to the movies.
Я не знаю этого;I don't know this+I do not know this.
У неё была дорогая машина?;Did she have an expensive car?
Мы купили новую машину;We bought a new car.
Он работает в этой компании?;Does he work for that company?
У неё не было друзей;She didn't have any friends.+She had no friends.
У меня есть дорогая машина;I have an expensive car.
Ты сводишь меня в кино на следующей неделе?;Will you take me to the movies next week?
Я не испёк торт вчера;I didn't make a cake yesterday+I did not make a cake yesterday.
Я не поехал на такси;I didn't take a taxi+I did not take a taxi.
У меня есть друзья;I have friends.
Мы продали старую машину;We sold the old car.
Они работают из дома;They work from home.
Она работает из дома?;Does she work from home?
Это не будет работать;It won't work+It will not work.
Мы не торгуем машинами;We don't sell cars+We do not sell cars.
Он обычно работает на выходных?;Does he usually work at weekends?+Does he usually work on weekends?
Ты получил новую работу на прошлой неделе?;Did you get a new job last week?
У тебя нет машины, но есть дом?;Don't you have a car, but do you have a house?
Она меня видела;She saw me.
Он ходит на работу;He goes to work.
Я работал много на прошлой неделе;I worked a lot last week.
У вас есть машина?;Do you have a car?
Я не получил сообщение;I didn't get a message+I did not get a message.
Ты ходишь в кино?;Do you go to the movies?
Я не ухожу с работы в 5;I don't leave work at 5+I do not leave work at 5.
Я не хотел беспокоить тебя;I didn't want to bother you+I did not want to bother you.
Ты доехал до работы вовремя?;Did you get to work on time?
Он не говорил 30 минут;He didn't talk for 30 minutes+He did not talk for 30 minutes.
Он не печёт торты;He doesn't make cakes+He does not make cakes.
Мы их пригласили;We invited them.
Он уходит с работы рано?;Does he leave work early?
Она обычно не работает на выходных;She doesn't usually work at weekends+She does not usually work at weekends.
У него нет дорогой машины;He doesn't have an expensive car+He does not have an expensive car.
Он водит меня в кино;He takes me to the movies.
У меня нет дома, но есть машина;I don't have a house, but I have a car+I do not have a house, but I do have a car.
Я вижу тебя;I see you.
У неё будет дорогая машина;She will have an expensive car.
Мне не нравится учиться;I don't like to study+I do not like to study.
Она пришла домой вчера вечером?;Did she come home last night?
Я завтракаю дома;I have breakfast at home.
Тебе нравится учиться?;Do you like to study?
Ей не нравилось учиться;She didn't like to study+She did not like to study.
У неё будет дорогая машина?;Will she have an expensive car?
Я учил английский несколько месяцев;I studied English for a few months.
Ты знаешь это?;Do you know this?
Я знаю её;I know her.
Он всегда добирается до офиса вовремя;He always gets to the office on time.
Мы не уходим с работы поздно;We don't leave work late+We do not leave work late.
Крыша его дома выглядит красиво?;Does the roof of his house look nice?
У тебя есть дом?;Do you have a house?
Ты знал её?;Did you know her?
Мне нравится учиться;I like to study.
Я всегда добираюсь до офиса вовремя;I always get to the office on time.
Мы не купим машину;We won't buy a car+We will not buy a car.
Мне понравилось их предложение;I liked their offer.
Мы не будем работать;We won't work+We will not work.
У них нет друзей;They don't have any friends+They do not have any friends.
Мы купили новую машину?;Did we buy a new car?
Она позавтракала в 10;She had breakfast at 10.
Она не звонит его сестре на выходных;She doesn't call his sister at weekends+She does not call his sister at weekends.
Ты обычно работаешь на выходных?;Do you usually work at weekends?+Do you usually work on weekends?
Он работает много;He works a lot.
Чем ты занимаешься на работе?;What do you do at work?
Он говорил 30 минут?;Did he talk for 30 minutes?
Я тебя не вижу;I don't see you+I do not see you.
Мы не завтракаем по утрам;We don't have breakfast in the morning+We do not have breakfast in the morning.
Я ушёл с работы;I left work.
Ты провёл 3 часа дома?;Did you spend 3 hours at home?
Он знает её;He knows her.
Мы обычно не уходим на работу в 9;We don't usually leave for work at 9+We do not usually leave for work at 9.
Я обычно ухожу на работу в 9;I usually leave for work at 9.
Она знает это?;Does she know this?
Она не пришла домой вчера вечером;She didn't come home last night+She did not come home last night.
Мы купили чёрную машину;We bought a black car.
Ты потратил те деньги?;Did you spend that money?
Ей нравилось учиться?;Did she like to study?
Я езжу на такси по городу;I take taxis around the city.
Она завтракала сегодня?;Did she have breakfast today?
Я получил новую работу на прошлой неделе;I got a new job last week.
Ты завтракаешь утром?;Do you have breakfast in the morning?
Вы работаете много?;Do you work a lot?
Она не торговала машинами;She didn't sell cars+She did not sell cars.
Ты обычно звонишь его брату каждый день?;Do you usually call his brother every day?
Ты не знаешь её;You don't know her+You do not know her.
У него очень хорошая работа;He has a very good job.
Ты построил этот дом?;Did you build this house?
Он не потратил те деньги;He didn't spend that money+He did not spend that money.
Она не ходит на работу;She doesn't go to work+She does not go to work.
Он получает сообщения от босса;He gets messages from his boss.
Я не поеду на такси;I won't take a taxi+I will not take a taxi.
У неё были друзья;She had friends.
Он говорил 30 минут;He talked for 30 minutes.
Я пригласил её;I invited her.
Тебе понравилось их предложение?;Did you like their offer?
Мне это не поможет;This won't help me+This will not help me.
Он обычно не уходит на работу в 9;He doesn't usually leave for work at 9+He does not usually leave for work at 9.
Мы знаем это;We know this.
Я работаю в этой компании;I work for that company.
Мы будем работать;We will work.
У тебя будут друзья;You will have friends.
Ему не нравится их предложение;He doesn't like their offer+He does not like their offer.
Он не завтракает по утрам;He doesn't have breakfast in the morning+He does not have breakfast in the morning.
У неё были друзья?;Did she have any friends?
Я работал много в офисе;I worked a lot in the office.
Он обычно уходит на работу в 9?;Does he usually leave for work at 9?
Она торгует машинами;She sells cars.
Он уходит с работы;He leaves work.
Крыша его дома выглядит красиво;The roof of his house looks nice.
Мы поможем ей;We will help her.
Она ходит в кино?;Does she go to the movies?
У неё есть друзья?;Does she have any friends?
Она не работает много;She doesn't work a lot+She does not work a lot.
Он говорил 30 минут?;Did he talk for 30 minutes?
Мы не продали старую машину;We didn't sell the old car+We did not sell the old car.
Я построил этот дом;I built this house.
Ты меня видишь?;Do you see me?
Я поеду на такси;I will take a taxi.
У неё есть друзья;She has friends.
Они знают это;They know this.
Он не знает этого;He doesn't know this+He does not know this.
Я поехал на такси;I took a taxi.
Мне не нравится их предложение;I don't like their offer+I do not like their offer.
Он отправлял тот емейл?;Did he send that email?
Он не отправлял тот емейл;He didn't send that email+He did not send that email.
Ей нравится учиться?;Does she like to study?
Она торговала машинами?;Did she sell cars?
Она пришла домой вчера вечером;She came home last night.
Они ходили в кино?;Did they go to the movies?
Мы не работаем много;We don't work a lot+We do not work a lot.
Она не получила подарок;She didn't get a present+She did not get a present.
Мы продали зелёную машину;We sold the green car.
Она не завтракала сегодня;She didn't have breakfast today+She did not have breakfast today.
Мы не работаем в этой компании;We don't work for that company+We do not work for that company.
Ты звонил его брату на прошлой неделе?;Did you call his brother last week?
У меня нет дома;I don't have a house+I do not have a house.
Она не уходит с работы рано;She doesn't leave work early+She does not leave work early.
Ты можешь починить эту машину?;Can you fix this car?
Я всегда встаю в 7;I always get up at 7.
Он не говорил 30 минут;He didn't talk for 30 minutes+He did not talk for 30 minutes.
Я не работал много на прошлой неделе;I didn't work a lot last week+I did not work a lot last week.
Он ездит на такси?;Does he take taxis?
Ты понял?;Do you get it?
У меня нет дорогой машины;I don't have an expensive car+I do not have an expensive car.
Она не ходит в кино;She doesn't go to the movies+She does not go to the movies.
Ты обычно уходишь на работу в 9?;Do you usually leave for work at 9?
У тебя есть друзья?;Do you have any friends?
Ты не сводил меня в кино;You didn't take me to the movies+You did not take me to the movies.
Ты торгуешь машинами?;Do you sell cars?
Мне нравится их предложение;I like their offer.
Я не могу починить эту машину;I can't fix this car+I cannot fix this car.
Они не работают из дома;They don't work from home+They do not work from home.
Ты знал её;You knew her.
Она работает из дома;She works from home.
Я звонил его брату на прошлой неделе;I called his brother last week.
Я не ушёл с работы;I didn't leave work+I did not leave work.
Ты пригласишь её?;Will you invite her?
Ей это помогает?;Does this help her?
Она тебя не видит;She doesn't see you+She does not see you.
Он работает в этой компании;He works for that company.
Мы работаем много;We work a lot.
Он обычно звонит его брату каждый день?;Does he usually call his brother every day?
Я не свожу тебя в кино на следующей неделе;I won't take you to the movies next week+I will not take you to the movies next week.
Ты учил английский несколько месяцев?;Did you study English for a few months?
Тебе нравится их предложение?;Do you like their offer?
Он обычно звонит его брату каждый день;He usually calls his brother every day.
Ты работал много на прошлой неделе?;Did you work a lot last week?
Он говорил 30 минут;He talked for 30 minutes.
Ему нравится их предложение?;Does he like their offer?
Он не построил этот дом;He didn't build this house+He did not build this house.
Ты её знаешь?;Do you know her?
Она печёт торты?;Does she make cakes?
Ты получил моё сообщение?;Did you get my message?
Мы не ходим в кино;We don't go to the movies+We do not go to the movies.
Мы будем работать?;Will we work?
Я помог ему;I helped him.
У неё была дорогая машина;She had an expensive car.
Он меня видит?;Does he see me?
Я могу починить эту машину;I can fix this car.
Ты не знал её;You didn't know her+You did not know her.
Мы их не приглашали;We didn't invite them+We did not invite them.
Ты получаешь сообщения?;Do you get messages?
Ты поедешь на такси?;Will you take a taxi?
У него есть дорогая машина?;Does he have an expensive car?
Они обычно работают на выходных;They usually work at weekends+They usually work on weekends.
Ей нравится учиться;She likes to study.
Я ухожу с работы в 5;I leave work at 5.
Она меня видела?;Did she see me?
Я не понимаю этого;I don't get it+I do not get it.
Он не ходил в кино;He didn't go to the movies+He did not go to the movies.
Ты ушёл с работы?;Did you leave work?
Я обычно звоню его брату каждый день;I usually call his brother every day.
Ты работаешь в этой компании?;Do you work for that company?
Она завтракает утром?;Does she have breakfast in the morning?
Мы их приглашали?;Did we invite them?
Мы ходим на работу;We go to work.
Ты испёк торт вчера?;Did you make a cake yesterday?
Я получил сообщение от босса;I got a message from my boss.
Она получает сообщения?;Does she get messages?
Я свожу тебя в кино на следующей неделе;I will take you to the movies next week.
Ты получаешь сообщения;You get messages.
Он завтракает дома;He has breakfast at home.
Я не звоню его сестре на выходных;I don't call his sister at weekends+I do not call his sister at weekends.
Она не готовила завтрак (cook breakfast);She didn't cook breakfast+She did not cook breakfast.
Она скоро начнёт? (start);Will she start soon?
Они продали все билеты? (sell tickets);Did they sell all the tickets?
Он появится на сцене (appear on stage);He will appear on stage.
Ты не часто отправляешь письма (send emails);You don't send emails often+You do not send emails often.
Она не пила холодную воду (drink cold water);She didn't drink cold water+She did not drink cold water.
Ей нужно больше практики (need practice);She needs more practice.
Она купит билеты? (buy tickets);Will she buy tickets?
Они описывают свой опыт (describe experience);They describe their experience.
Они переносят оборудование (carry equipment);They carry equipment.
Он появится завтра? (appear);Will he appear tomorrow?
Она встречается с клиентами? (meet clients);Does she meet clients?
Они поверят нашей истории? (believe a story);Will they believe our story?
Она пьёт достаточно воды? (drink water);Does she drink enough water?
Он учился всю ночь (study all night);He studied all night.
Он напишет отчёт (write a report);He will write the report.
Мы покупаем слишком много? (buy too much);Do we buy too much?
Ты платишь ежемесячно? (pay monthly);Do you pay monthly?
Она уничтожает доказательства (destroy the evidence);She destroys the evidence.
Мы доставляем посылки (deliver packages);We deliver packages.
Она запланировала поездку (plan the trip);She planned the trip.
Мне сегодня нехорошо (feel well);I don't feel well today+I do not feel well today.
Она навестит на следующей неделе? (visit next week);Will she visit next week?
Я подумал о твоём предложении (think about your offer);I thought about your offer.
Она не пробует новые виды спорта (try new sports);She doesn't try new sports+She does not try new sports.
Мы выращиваем овощи в нашем саду (grow vegetables);We grow vegetables in our garden.
Он не будет мыть посуду (wash the dishes);He won't wash the dishes+He will not wash the dishes.
Она коллекционирует монеты (collect coins);She collects coins.
Он ходит в спортзал каждый день (go to the gym);He goes to gym every day.
Они доставили посылку (deliver the package);They delivered the package.
Она забирает детей из школы (pick children from school);She picks children from school.
Он ловит автобус? (catch the bus);Does he catch the bus?
Он хочет кофе? (want coffee);Does he want coffee?
Он ответит завтра (answer tomorrow);He will answer tomorrow.
Она не будет бегать завтра (run tomorrow);She won't run tomorrow+She will not run tomorrow.
Он не поймал мяч (catch the ball);He didn't catch the ball+He did not catch the ball.
Мы зря беспокоились? (worry for nothing);Did we worry for nothing?
Я не буду работать в эти выходные (work this weekend);I won't work this weekend+I will not work this weekend.
Он не будет выглядеть удивлённым (appear surprised);He won't appear surprised+He will not appear surprised.
Он покупает продукты? (buy groceries);Does he buy groceries?
Они не откроются в воскресенье (open on Sunday);They won't open on Sunday+They will not open on Sunday.
Они готовят завтрак вместе (make breakfast);They make breakfast together.
Мы используем компьютеры на работе (use computers);We use computers at work.
Мы не будем проводить встречу (hold the meeting);We won't hold the meeting+We will not hold the meeting.
Мы покупаем овощи на рынке (buy vegetables);We buy vegetables at the market.
Они помогают друг другу? (help each other);Do they help each other?
Ты узнал песню? (recognize the song);Did you recognize the song?
Она забирает детей? (pick up children);Does she pick up children?
Она ест обед в полдень (eat lunch);She eats lunch at noon.
Мы купим билеты онлайн (get tickets online);We will get tickets online.
Ты говоришь по-итальянски? (speak Italian);Do you speak Italian?
Он не узнает ответ (know the answer);He won't know the answer+He will not know the answer.
Мы понимаем ситуацию (understand the situation);We understand the situation.
Мы будем пить позже? (drink later);Will we drink later?
Она выгуливает собаку два раза в день (walk her dog);She walks her dog twice a day.
Они найдут место получше (find a better place);They will find a better place.
У них нет домашних животных (have pets);They don't have pets+They do not have pets.
Я не увижу его завтра (see him tomorrow);I won't see him tomorrow+I will not see him tomorrow.
Она не пьёт алкоголь (drink alcohol);She doesn't drink alcohol+She does not drink alcohol.
Она сама стрижёт волосы? (cut her own hair);Does she cut her own hair?
Он чувствует себя нормально? (feel okay);Does he feel okay?
Мы будем сидеть рядом со сценой? (sit near the stage);Will we sit near the stage?
Я чувствую усталость после работы (feel tired);I feel tired after work.
Он не даст никаких обещаний (make promises);He won't make any promises+He will not make any promises.
Мы закончили проект в прошлом месяце (finish the project);We finished the project last month.
Он не может работать по воскресеньям (can't work on Sundays);He can't work on Sundays+He cannot work on Sundays.
Она пьёт молоко на завтрак (drink milk);She drinks milk for breakfast.
Он принимает лекарство? (take medicine);Does he take medicine?
Он пишет рассказы (write stories);He writes stories.
Они танцевали на вечеринке (dance at the party);They danced at the party.
Они всем расскажут (tell everyone);They will tell everyone.
Ты уничтожишь файл? (destroy the file);Will you destroy the file?
Он верит новостям (believe the news);He believes the news.
Они верят в удачу? (believe in luck);Do they believe in luck?
Мы перешли улицу (cross the street);We crossed the street.
Мы провели встречу (hold a meeting);We held a meeting.
Она не положила это туда (put it there);She didn't put it there+She did not put it there.
Мы будем играть в теннис в субботу (play tennis);We will play tennis on Saturday.
Они регулярно убираются? (clean regularly);Do they clean regularly?
Мы зря беспокоились (worry about nothing);We worried about nothing.
Она плохо себя чувствовала (feel well);She didn't feel well+She did not feel well.
Он хорошо зарабатывает? (earn well);Does he earn well?
Она продаёт одежду онлайн (sell clothes online);She sells clothes online.
Он читает новости онлайн (read the news);He reads the news online.
Она доверяла своему партнёру? (trust her partner);Did she trust her partner?
Она владеет двумя квартирами (own property);She owns two apartments.
Она купила новое платье;She bought a new dress.
Она иногда одалживает мою машину (borrow);She borrows my car sometimes.
Она знает об этом?;Does she know about this?
Ты пойдёшь на вечеринку?;Will you go to the party?
Он уйдёт рано?;Will he leave early?
Он будет знать к завтрашнему дню;He will know by tomorrow.
Он скопирует дизайн (copy the design);He will copy the design.
Она не водит быстро;She doesn't drive fast+She does not drive fast.
Мы слишком быстро согласились? (accept);Did we accept too quickly?
Они откроют новый магазин (open a store);They will open a new store.
Они поверили оправданию? (believe an excuse);Did they believe the excuse?
Я уничтожаю старые документы (destroy documents);I destroy old documents.
Она не теряла времени (waste time);She didn't waste any time+She did not waste any time.
Она платит за всё;She pays for everything.
Мы не сидели вместе;We didn't sit together+We did not sit together.
Ей это не кажется лёгким (find it easy);She doesn't find it easy+She does not find it easy.
Она описала человека? (describe);Did she describe the person?
Он помоет машину;He will wash the car.
Она открывает почту?;Does she open mail?
Мы будем плавать в бассейне?;Will we swim in the pool?
Я не пришёл рано;I didn't come early+I did not come early.
Они верят каждой истории;They believe every story.
Она говорит по-французски?;Does she speak French?
Ты слышишь шум?;Do you hear the noise?
Он поймает ранний рейс (catch a flight);He will catch an early flight.
Они не починят это бесплатно (fix for free);They won't fix it for free+They will not fix it for free.
Я не забыл твой день рождения;I didn't forget your birthday+I did not forget your birthday.
Мы не поймём до позже (understand);We won't understand until later+We will not understand until later.
Я не узнал это место (recognize);I didn't recognize the place+I did not recognize the place.
Он не будет писать сегодня вечером;He won't write tonight+He will not write tonight.
Он создаст новую команду (build a team);He will build a new team.
Он навещает свою семью?;Does he visit his family?
Она разработает стратегию (develop a strategy);She will develop a strategy.
Он закроет сделку (close a deal);He will close the deal.
Ему нравится музыка;He likes music.
Я не встаю поздно;I don't get up late+I do not get up late.
Ты пьёшь воду?;Do you drink water?
Тебе нужно больше времени;You need more time.
Она помогает детям с домашним заданием;She helps her children with homework.
Ты открываешь окно утром;You open the window in the morning.
Ты так думаешь?;Do you think so?
Она предпочитает утренние пробежки (prefer);She prefers morning runs.
Он пользуется общественным транспортом? (public transport);Does he use public transport?
Они будут в формальной одежде? (formal attire);Will they wear formal attire?
Он не ответил на звонок;He didn't answer the phone+He did not answer the phone.
Я не преподавал в прошлом году (teach);I didn't teach last year+I did not teach last year.
Мы открываемся в 9?;Do we open at 9?
Мы владели той машиной? (own);Did we own that car?
Она спросила дорогу (ask for directions);She asked for directions.
Они найдут это место?;Will they find the place?
У неё нет времени;She doesn't have time+She does not have time.
Ты зависел от этого? (depend on);Did you depend on that?
Он не ответил письмом (write back);He didn't write back+He did not write back.
Она сравнивает товары онлайн (compare);She compares products online.
Мы хорошо сыграли?;Did we play well?
Он открыл банковский счёт (bank account);He opened a bank account.
Мы доверяем нашей команде (trust);We trust our team.
Она говорит на трёх языках;She speaks three languages.
Он забудет её имя?;Will he forget her name?
Я не приду поздно;I won't come late+I will not come late.
Мы слишком много беспокоимся?;Do we worry too much?
Он напишет тебе?;Will he write to you?
Ты прочитаешь мою книгу?;Will you read my book?
Я не запомню все детали (remember details);I won't remember all the details+I will not remember all the details.
Они сдержат своё обещание? (keep a promise);Will they keep their promise?
Она старается?;Does she try hard?
Он выращивает помидоры каждое лето;He grows tomatoes every summer.
Он починил сломанный стул;He fixed the broken chair.
Я закрыл дверь за собой;I closed the door behind me.
Она подарила мне подарок;She gave me a present.
Он сделал бронирование? (make a reservation);Did he make a reservation?
Мы не покупаем дорогие вещи;We don't buy expensive things+We do not buy expensive things.
Он разрабатывает приложения (develop apps);He develops apps.
Она дала тебе книгу?;Did she give you the book?
Они сообщили мне новости;They told me the news.
Она ест овощи?;Does she eat vegetables?
Он ходит в церковь?;Does he go to church?
У нас не было домашнего животного;We didn't own a pet+We did not own a pet.
Мы не можем встретиться на этой неделе;We can't meet this week+We cannot meet this week.
Он знал о встрече?;Did he know about the meeting?
Я не могу починить эту машину;I can't fix this car+I cannot fix this car.
Мы пили кофе вместе;We drank coffee together.
Она скоро начнёт новую работу;She will start a new job soon.
Я запомню твой совет;I will remember your advice.
Мы ничего не слышим;We don't hear anything+We do not hear anything.
Я видел твоего брата вчера;I saw your brother yesterday.
Я прочитал всю книгу;I read the whole book.
Мы сдерживаем своё волнение (contain excitement);We contain our excitement.
Он появляется нечасто (appear);He doesn't appear often+He does not appear often.
Они не продолжили работу (continue);They didn't continue working+They did not continue working.
Он построил тот сарай? (build a shed);Did he build that shed?
Ей станет лучше завтра?;Will she feel better tomorrow?
Он не ловит автобусы (catch buses);He doesn't catch buses+He does not catch buses.
Я хорошо готовлю?;Do I cook well?
Они не начали рано;They didn't start early+They did not start early.
Мы следовали инструкциям (follow instructions);We followed the instructions.
Они часто туда ходят?;Do they go there often?
Они не будут ездить ночью;They won't drive at night+They will not drive at night.
Она звонит родителям каждый день;She calls her parents daily.
Ты встречаешься с друзьями по пятницам;You meet friends on Fridays.
Я пойду за покупками завтра;I will go shopping tomorrow.
Я доверяю своим друзьям;I trust my friends.
Мы принесём десерт;We will bring dessert.
Она упустила возможность? (waste an opportunity);Did she waste the opportunity?
Она не сдастся (give up);She won't give up+She will not give up.
Он не ходит к врачам;He doesn't visit doctors+He does not visit doctors.
Они чего-нибудь добились? (achieve);Did they achieve anything?
Ты думал об этом?;Did you think about it?
Он забыл о встрече?;Did he forget the meeting?
Он навещает свою бабушку;He visits his grandmother.
Мы не кладём вещи туда;We don't put things there+We do not put things there.
Я не буду собирать мусор;I won't collect garbage+I will not collect garbage.
Мы всё поняли?;Did we understand everything?
Ты подумаешь о моём предложении?;Will you think about my offer?
Она наполнила стакан;She filled the glass.
Он полетит в следующем месяце;Will he fly next month?
Они успевают на ранний поезд?;Do they catch the early train?
Мы достигаем своих целей (achieve goals);We achieve our goals.
Они забывают важные даты;They forget important dates.
Я шёл пешком в магазин;I walked to the store.
Он не забывает легко;He doesn't forget easily+He does not forget easily.
Я не полагался на удачу (depend on luck);I didn't depend on luck+I did not depend on luck.
Мы успеваем на ранний автобус;We catch the early bus.
Она выбросит еду? (waste food);Will she waste any food?
Мы играем в футбол по субботам;We play football on Saturdays.
Он уйдёт через час;He will leave in an hour.
Я ходил в кино вчера;I went to the cinema yesterday.
Он доставляет газеты;He delivers newspapers.
Она купит новый телефон;She will buy a new phone.
Он предложил свою помощь;He offered his help.
Я уничтожу эту записку (destroy);I will destroy this note.
Она сдавала тест?;Did she take the test?
Я не пойду пешком в такую погоду;I won't walk in this weather+I will not walk in this weather.
Ты находишь это интересным;You find this interesting.
Они проводят выходные дома;They spend weekends at home.
Мы тратим слишком много?;Do we spend too much?
Они не будут продолжать допоздна (continue);They won't continue late+They will not continue late.
Она не стрижёт волосы сама;She doesn't cut her own hair+She does not cut her own hair.
Им понравился концерт (enjoy);They enjoyed the concert.
Они завтракают в 7 утра;They eat breakfast at 7 am.
Тебе нравится эта песня?;Do you like this song?
Он хорошо спал?;Did he sleep well?
Он повредил ногу (injure);He injured his leg.
Она позвонила мне сегодня утром;She called me this morning.
Ты не говоришь по-японски;You don't speak Japanese+You do not speak Japanese.
Я не прочитал инструкции;I didn't read the instructions+I did not read the instructions.
Он хочет выучить китайский;He wants to learn Chinese.
Она считает свою работу интересной (find exciting);She finds her work exciting.
Она платит аренду? (pay rent);Does she pay rent?
Она тратит деньги на книги;She spends money on books.
Она не развила идею (develop);She didn't develop the idea+She did not develop the idea.
Он появился на телевидении (appear);He appeared on television.
Он заработает бонус?;Will he earn a bonus?
Они вырастили помидоры в саду;They grew tomatoes in the garden.
Они изменили свои планы;They changed their plans.
Он понял вопрос?;Did he understand the question?
Она доставила сообщение?;Did she deliver the message?
Мы примем их предложение (accept a proposal);We will accept their proposal.
Ты знаешь моего друга;You know my friend.
Она не предпочитает чай (prefer);She doesn't prefer tea+She does not prefer tea.
Ты шёл домой пешком?;Did you walk home?
Он думает о будущем;He thinks about the future.
Она пьёт зелёный чай?;Does she drink green tea?
Мы поздно пришли домой;We got home late.
Они не отдалятся (grow apart);They won't grow apart+They will not grow apart.
Они проигнорировали предупреждение (ignore);They ignored the warning.
Я забыл ключи;I forgot my keys.
Она поможет мне?;Will she help me?
Она услышала новости;She heard the news.
Ты прочитал статью?;Did you read the article?
Мы не убираемся каждый день;We don't clean every day+We do not clean every day.
Я коллекционирую марки;I collect stamps.
Он работает из дома?;Does he work from home?
Они посмотрят новости позже;They will watch the news later.
Ты очень хорошо говоришь по-английски;You speak English very well.
Она не рвёт цветы;She doesn't pick flowers+She does not pick flowers.
Они не будут говорить первыми;They won't speak first+They will not speak first.
Он часто пользуется телефоном;He uses his phone a lot.
Они носили костюмы;They wore costumes.
Мы больше там есть не будем;We won't eat there again+We will not eat there again.
Мы слишком долго колебались (hesitate);We hesitated too long.
Тебе лучше?;Do you feel better?
Она даёт советы?;Does she give advice?
Они смотрят спорт?;Do they watch sports?
Мы владеем этим зданием (own property);We own this building.
Он ушёл рано сегодня утром;He left early this morning.
Он ничего не потерял;He didn't lose anything+He did not lose anything.
Мы слишком часто звоним?;Do we call too often?
Ты одалживал это?;Did you borrow this?
Она ничего не несла;She didn't carry anything+She did not carry anything.
Она окончила учёбу в прошлом году (graduate);She graduated last year.
Она нарисовала эту картину?;Did she draw this picture?
Он убрал кухню?;Did he clean the kitchen?
Мы встретились на станции;We met at the station.
Они начали вовремя?;Did they start on time?
Я беру книги в библиотеке;I borrow books from the library.
Они никому не сказали;They didn't tell anyone+They did not tell anyone.
У них двое детей;They have two children.
Он не любит острую еду;He doesn't like spicy food+He does not like spicy food.
Она сдаст экзамен в следующем месяце;She will take the exam next month.
Я не выбирал этот цвет;I didn't choose this color+I did not choose this color.
Мы получили правильный адрес?;Did we get the right address?
Мы не получили сообщение;We didn't get the message+We did not get the message.
Они выросли вместе (grow up);They grew up together.
Он не копировал файл;He didn't copy the file+He did not copy the file.
Он ожидал большего (expect);He expected more.
Она не начнёт до понедельника;She won't start until Monday+She will not start until Monday.
Он ответит честно? (answer honestly);Will he answer honestly?
Мы устроим праздник (hold a celebration);We will hold a celebration.
Он не уйдёт без тебя;He won't leave without you+He will not leave without you.
Я приготовлю ужин сегодня вечером;I will cook dinner tonight.
Она не поможет без оплаты (payment);She won't help without payment+She will not help without payment.
Мы иногда забываем пароль;We forget the password sometimes.
Они не сохранили чек (keep a receipt);They didn't keep the receipt+They did not keep the receipt.
Они не продали дом;They didn't sell the house+They did not sell the house.
Ты заканчиваешь работу рано?;Do you finish work early?
Мы поели в хорошем ресторане;We ate at a nice restaurant.
Они распознают талант (recognize);They recognize talent.
Ты читаешь журналы?;Do you read magazines?
Он заканчивает домашнее задание до ужина;He finishes homework before dinner.
Ты недостаточно стараешься (try hard);You don't try hard enough+You do not try hard enough.
Мы играли в карты в пятницу;We played cards on Friday.
Они откроют новый филиал? (open a branch);Will they open a new branch?
Мы поняли урок;We understood the lesson.
Она услышала объявление?;Did she hear the announcement?
Мы переехали в новую квартиру;We moved to a new apartment.
Ты приехал на машине?;Did you come by car?
Она верит в упорный труд (hard work);She believes in hard work.
Ты не находишь это смешным;You don't find it funny+You do not find it funny.
Они помнят своё обещание;They remember their promise.
Она приготовила ужин для всех;She cooked dinner for everyone.
Мы предпочитаем небольшие группы (prefer);We prefer small groups.
Он закроет счёт? (close the account);Will he close the account?
Я работаю каждый день;I work every day.
Она слушала радио;She listened to the radio.
Она часто забывает ключи;She forgets her keys often.
Мы встретимся в полдень;We will meet at noon.
Мы не будем плавать в холодной воде;We won't swim in cold water+We will not swim in cold water.
Мы покрасим спальню;We will paint the bedroom.
Мы слишком много съели?;Did we eat too much?
Он не убрал свою комнату;He didn't clean his room+He did not clean his room.
Она не помогает незнакомцам;She doesn't help strangers+She does not help strangers.
Тебе не нужна моя помощь;You don't need my help+You do not need my help.
Он всё понял;He understood everything.
Я не видел аварию;I didn't see the accident+I did not see the accident.
Мы будем сидеть в первом ряду;We will sit in the front row.
Они доставляют вовремя;They deliver on time.
Она даёт уроки онлайн;She gives lessons online.
Он носит ноутбук с собой повсюду;He carries his laptop everywhere.
Он не пользуется социальными сетями (social media);He doesn't use social media+He does not use social media.
Она заправляет постель?;Does she make her bed?
Ты сможешь достаточно сэкономить? (save enough);Will you save enough?
Он убирает свою комнату каждый день;He cleans his room daily.
Он кладёт сливки в кофе?;Does he put cream in coffee?
Они не тратят много денег;They don't spend much money+They do not spend much money.
Я работал допоздна вчера;I worked late yesterday.
Он не оставил чаевые;He didn't leave a tip+He did not leave a tip.
Она пересчитала деньги;She counted the money.
Ты не открываешь двери незнакомцам;You don't open doors for strangers+You do not open doors for strangers.
Они не нашли ключ;They didn't find the key+They did not find the key.
Я не буду готовить сегодня вечером;I won't cook tonight+I will not cook tonight.
Я не плачу картой;I don't pay with card+I do not pay with card.
Я не платил наличными;I didn't pay cash+I did not pay cash.
Она не готовит дома;She doesn't cook at home+She does not cook at home.
Я заканчиваю работу в 5 часов;I finish work at 5 pm.
Они поверили слуху (rumor);They believed the rumor.
Он не моет посуду;He doesn't wash dishes+He does not wash dishes.
Они продали свою машину;They sold their car.
Мы будем плавать каждый день;We will swim every day.
Он не убирает свой стол;He doesn't clean his desk+He does not clean his desk.
Я легко забываю имена;I forget names easily.
Ты не сдаёшься легко (give up);You don't give up easily+You do not give up easily.
Он не оставляет чаевые;He doesn't leave tips+He does not leave tips.
Мы изучаем английский два раза в неделю;We study English twice a week.
Я не откладываю деньги;I don't save money+I do not save money.
Им было весело?;Did they have fun?
Он уходит из офиса в 6 часов;He leaves office at 6 pm.
Я ничего не собирал;I didn't collect anything+I did not collect anything.
Они не носили официальную одежду (formal clothes);They didn't wear formal clothes+They did not wear formal clothes.
Они продают овощи?;Do they sell vegetables?
Мы не закрываемся рано;We don't close early+We do not close early.
Мы решили вчера;We decided yesterday.
Мы храним чеки? (keep receipts);Do we keep the receipts?
Мы встаём достаточно рано?;Do we get up early enough?
Они добьются большего (achieve);They will achieve more.
Ты выбрал меню?;Did you choose the menu?
Я не приношу ноутбук;I don't bring my laptop+I do not bring my laptop.
Я не уничтожил ничего важного (destroy);I didn't destroy anything important+I did not destroy anything important.
Он не ведёт дневник (keep a diary);He doesn't keep a diary+He does not keep a diary.
Мы кладём книги на полку;We put books on the shelf.
Она доверяет своим инстинктам (trust instincts);She trusts her instincts.
Я не хожу в спортзал;I don't go to the gym+I do not go to the gym.
У них не будет достаточно времени;They won't have enough time+They will not have enough time.
Она знает ответ;She knows the answer.
Я не ходил в школу пешком;I didn't walk to school+I did not walk to school.
Мы не много выпили;We didn't drink much+We did not drink much.
Мы правильно понимаем?;Do we understand correctly?
У неё не возникнут проблемы (develop problems);She won't develop problems+She will not develop problems.
Мы всё закончили?;Did we finish everything?
Он скоро примет решение (make a decision);He will make a decision soon.
Она поможет тебе завтра;She will help you tomorrow.
Они не будут держать это в секрете (keep a secret);They won't keep it secret+They will not keep it secret.
Он хорошо разбирается в компьютерах;He understands computers well.
Она не будет сообщать плохие новости (deliver bad news);She won't deliver bad news+She will not deliver bad news.
Им понравилась еда;They liked the food.
Она живёт в Лондоне;She lives in London.
Мы придержали дверь?;Did we hold the door?
Она стояла в очереди?;Did she stand in line?
Я заеду за тобой в 5;I will collect you at 5.
Она выпила слишком много кофе;She drank too much coffee.
Она готовит для себя?;Does she cook for herself?
Мы совсем не переживали;We didn't worry at all+We did not worry at all.
Я тебе верю;I believe you.
Мы преподаём английский онлайн;We teach English online.
Мы заплыли далеко?;Did we swim far?
Они учили тебя?;Did they teach you?
Мы не проводили мероприятие (hold an event);We didn't hold the event+We did not hold the event.
Мы убираем дом по выходным;We clean the house on weekends.
Я владею небольшим магазином (own);I own a small shop.
Они нашли решение? (find a solution);Did they find a solution?
Они будут держать тебя в курсе (keep informed);They will keep you informed.
Они ни с кем не разговаривали;They didn't speak to anyone+They did not speak to anyone.
Мы сидели возле окна;We sat near the window.
Он приносит цветы каждую пятницу;He brings flowers every Friday.
Он покупает кофе каждое утро;He buys coffee every morning.
У них будет время?;Will they have time?
Она помогает по дому?;Does she help at home?
Он сдерживает обещания? (keep promises);Does he keep promises?
Я вернулся прошлой ночью;I came back last night.
Он совершил большую ошибку (make a mistake);He made a big mistake.
Она не встала;She didn't stand up+She did not stand up.
Она часто тебе звонит?;Does she call you often?
Я читаю книги перед сном;I read books before bed.
Она не проводит выходные одна;She doesn't spend weekends alone+She does not spend weekends alone.
Они поговорили с менеджером;They spoke to the manager.
Она предпочтёт другую дату? (prefer);Will she prefer a different date?
Я тебя не забуду;I won't forget you+I will not forget you.
Мы хорошо продвигаемся? (make progress);Do we make good progress?
Мы не будем играть под дождём;We won't play in the rain+We will not play in the rain.
Я завишу от своей семьи (depend on);I depend on my family.
Они будут говорить по-английски?;Will they speak English?
Я скоро вернусь;I will come back soon.
Мы не будем красить кухню;We won't paint the kitchen+We will not paint the kitchen.
Они починят дорогу?;Will they fix the road?
Ей не нужны очки;She doesn't need glasses+She does not need glasses.
Ты меня запомнишь?;Will you remember me?
Они не могут помочь сейчас;They can't help right now+They cannot help right now.
Я не пойду один;I won't go alone+I will not go alone.
Они не будут носить джинсы;They won't wear jeans+They will not wear jeans.
Они научили меня готовить;They taught me how to cook.
Он не читает художественную литературу (fiction);He doesn't read fiction+He does not read fiction.
Мы стараемся изо всех сил?;Do we try our best?
Он помоет окна?;Will he wash the windows?
Ты запомнишь этот разговор?;Will you remember this conversation?
Он выиграет игру?;Will he win the game?
Я выбрал красный;I chose the red one.
Мы не помогли им;We didn't help them+We did not help them.
Она печёт замечательные торты;She makes wonderful cakes.
Ты не часто готовишь;You don't cook often+You do not cook often.
Они никому не скажут;They won't tell anyone+They will not tell anyone.
Она не будет нести слишком много;She won't carry too much+She will not carry too much.
Я провёл выходные дома;I spent the weekend at home.
Я не люблю холодную погоду;I don't like cold weather+I do not like cold weather.
Мы не часто их навещаем (frequently);We don't visit them frequently+We do not visit them frequently.
Мы не завтракали;We didn't eat breakfast+We did not eat breakfast.
Я пойду пешком на работу завтра;I will walk to work tomorrow.
Мы не плавали вчера;We didn't swim yesterday+We did not swim yesterday.
Он не открыл письмо;He didn't open the letter+He did not open the letter.
Она профессионально стрижёт волосы;She cuts hair professionally.
Ты заберёшь детей?;Will you collect the children?
Он чувствует себя счастливым на работе;He feels happy at work.
Она записалась в спортзал (join a gym);She joined a gym.
Они развивают свои навыки (develop skills);They develop their skills.
Она доставит товары (deliver goods);She will deliver the goods.
Они добьются победы? (achieve victory);Will they achieve victory?
Я не буду думать об этом сейчас;I won't think about it now+I will not think about it now.
Им будет нелегко (find it easy);They won't find it easy+They will not find it easy.
Она больше не будет рисовать;She won't draw again+She will not draw again.
Она открывает магазин в 9 утра;She opens the store at 9 am.
Они смотрят телевизор каждый вечер;They watch TV every evening.
Она была в красивом платье;She wore a beautiful dress.
Они починят компьютер;They will fix the computer.
Я мою посуду после ужина;I wash dishes after dinner.
Они режут овощи для ужина;They cut vegetables for dinner.
Он хорошо заработал;He earned good money.
Он не пишет от руки;He doesn't write by hand+He does not write by hand.
Мы всё принесли?;Did we bring everything?
Она не растратит свой талант (waste talent);She won't waste her talent+She will not waste her talent.
Мы не встретимся на этой неделе;We won't meet this week+We will not meet this week.
Она им доверяет?;Does she trust them?
Я не работаю по воскресеньям;I don't work on Sundays+I do not work on Sundays.
Она не дала разрешение (give permission);She didn't give permission+She did not give permission.
Она не звонит во время работы;She doesn't call during work+She does not call during work.
Он не летал в этот раз;He didn't fly this time+He did not fly this time.
Она ничего не купила;She didn't buy anything+She did not buy anything.
Я не буду преподавать завтра;I won't teach tomorrow+I will not teach tomorrow.
У нас будет достаточно оборудования? (own equipment);Will we own enough equipment?
Я пью воду каждый день;I drink water every day.
Он не хочет уходить;He doesn't want to leave+He does not want to leave.
Я выиграл соревнование;I won the competition.
Она не доставила это;She didn't deliver it+She did not deliver it.
Они раскрыли правду (discover the truth);They discovered the truth.
Я больше не буду одалживать (borrow);I won't borrow again+I will not borrow again.
Он преподаёт математику;He teaches math.
Они сохранили секрет;They kept the secret.
Она понесёт торт;She will carry the cake.
Она предпочитает утро? (prefer mornings);Does she prefer mornings?
Он усердно учится?;Does he study hard?
У них будет встреча;They will have a meeting.
Я пригласил всех своих друзей;I invited all my friends.
Они пьют чай по утрам;They drink tea in the morning.
Он собирал марки много лет;He collected stamps for years.
Они выращивают травы? (grow herbs);Do they grow herbs?
Ты скоро уходишь?;Do you leave soon?
Он не заканчивает вовремя;He doesn't finish on time+He does not finish on time.
Ты будешь зависеть от этого? (depend on);Will you depend on this?
Мы выходим из дома в 8 часов;We leave home at 8 o'clock.
Она поехала на работу на автобусе;She took the bus to work.
Она услышит наше сообщение?;Will she hear our message?
Она не предпочтёт этот ресторан;She won't prefer that restaurant+She will not prefer that restaurant.
Я искал повсюду;I looked everywhere.
Она не бежала достаточно быстро;She didn't run fast enough+She did not run fast enough.
Она будет бежать в марафоне (run a marathon);She will run in the marathon.
Они носили маски?;Did they wear masks?
Я выгляжу уставшим?;Do I look tired?
Ты приготовишь для нас?;Will you cook for us?
Он моет машину каждую неделю;He washes his car every week.
Они построят новый офис;They will build a new office.
Она водит красную машину;She drives a red car.
Мы будем играть вместе?;Will we play together?
Ей это кажется трудным? (find it difficult);Does she find it difficult?
Он скоро забудет;He will forget soon.
Он не знал об этом;He didn't know about it+He did not know about it.
Он не играет на пианино;He doesn't play the piano+He does not play the piano.
Он делает фотографии каждый день;He takes photos every day.
Я его не узнаю (recognize);I don't recognize him+I do not recognize him.
Она меня не услышала;She didn't hear me+She did not hear me.
Она не продаёт своё искусство (sell art);She doesn't sell her art+She does not sell her art.
Он поздно встаёт?;Does he get up late?
Они отправляют письма?;Do they send letters?
Мы соответствовали требованиям? (meet requirements);Did we meet the requirements?
Ты не водишь ночью;You don't drive at night+You do not drive at night.
Они продолжают проект (continue);They continue the project.
Мы отправили приглашение?;Did we send the invitation?
Ты не забыл закрыть?;Did you remember to lock up?
Она не возьмёт эту работу;She won't take the job+She will not take the job.
Мы не хотим никаких проблем;We don't want any problems+We do not want any problems.
Я больше не пишу письма;I don't write letters anymore+I do not write letters anymore.
Они покрасили стену?;Did they paint the wall?
Они всё понимают;They understand everything.
Он изучает французский;He studies French.
Они не поверят таким историям;They won't believe such stories+They will not believe such stories.
Мы не приняли условия (accept terms);We didn't accept the terms+We did not accept the terms.
Он знал ответ;He knew the answer.
Она ездит на работу на машине?;Does she drive to work?
Они собирают яблоки с дерева;They pick apples from the tree.
Он получил письмо;He received a letter.
Он не закрывает дверь;He doesn't close the door+He does not close the door.
Она будет быстро развиваться? (develop quickly);Will she develop quickly?
Он получил приз? (earn a prize);Did he earn the prize?
Она не доверяет незнакомцам;She doesn't trust strangers+She does not trust strangers.
Он читает романы?;Does he read novels?
Они туда не ездили;They didn't drive there+They did not drive there.
Я не могу это понять;I can't understand this+I cannot understand this.
Он убрал гараж вчера;He cleaned the garage yesterday.
Ей понравилась новая работа;She loved her new job.
Она понесёт припасы? (carry supplies);Will she carry supplies?
Мы редко простужаемся (catch cold);We don't catch cold often+We do not catch cold often.
Я не езжу на автобусе;I don't take the bus+I do not take the bus.
Она упустила свой шанс (waste a chance);She wasted her chance.
Он работает из дома;He works from home.
Им было очень весело;They had a great time.
Мы не примем поражение (accept failure);We won't accept failure+We will not accept failure.
Они не халтурят (cut corners);They don't cut corners+They do not cut corners.
Ты закрыл магазин?;Did you close the shop?
Он пел на вечеринке;He sang at the party.
Ты пойдёшь со мной пешком?;Will you walk with me?
Я ответил на все вопросы;I answered all the questions.
Они гуляют в парке;They walk to the park.
Он не строил это один;He didn't build this alone+He did not build this alone.
Я одолжил его машину;I borrowed his car.
Они здесь не выросли (grow up);They didn't grow up here+They did not grow up here.
Мы не закончили вовремя;We didn't finish on time+We did not finish on time.
Мы поедим вне дома сегодня вечером;We will eat out tonight.
Ты мне позвонишь?;Will you call me?
Они продают цветы на углу;They sell flowers at the corner.
Он не берёт отпуск;He doesn't take vacations+He does not take vacations.
Они закрываются рано?;Do they close early?
Они выросли поблизости? (grow up);Did they grow up nearby?
Мы будем проводить вечеринку здесь? (hold a party);Will we hold the party here?
Он легко забывает?;Does he forget easily?
Они скоро согласятся;They will agree soon.
Она не ест фастфуд;She doesn't eat fast food+She does not eat fast food.
Он отправляет посылки?;Does he send packages?
Мы не будем сидеть сзади;We won't sit in the back+We will not sit in the back.
Он выиграет гонку;He will win the race.
Они не носят форму;They don't wear uniforms+They do not wear uniforms.
Ты ездишь в школу на машине;You drive to school.
Они не звонят после 10 вечера;They don't call after 10 pm+They do not call after 10 pm.
Мы приехали рано;We arrived early.
Ему нравится его работа?;Does he like his job?
Мы принесём еду?;Will we bring food?
Он не будет копировать никого;He won't copy anyone+He will not copy anyone.
Она не даёт интервью (give interviews);She doesn't give interviews+She does not give interviews.
Они не пьют алкоголь;They don't drink alcohol+They do not drink alcohol.
Она нас не услышит;She won't hear us+She will not hear us.
Она недолго будет грустить;She won't feel sad for long+She will not feel sad for long.
Она не часто встречается с друзьями;She doesn't meet friends often+She does not meet friends often.
Она навестила тётю на прошлой неделе;She visited her aunt last week.
Он строит дома?;Does he build houses?
Мы верим в нашу команду;We believe in our team.
Они предпочитают онлайн-покупки (online shopping);They prefer online shopping.
Я создаю сайты для клиентов (build websites);I build websites for clients.
Я буду зависеть от твоей помощи (depend on);I will depend on your help.
Мы плавали в океане?;Did we swim in the ocean?
Она опишет себя? (describe herself);Will she describe herself?
Мы закрываем магазин в 9 вечера;We close the shop at 9 pm.
Он достигает отличных результатов (achieve results);He achieves great results.
Он не изучает медицину;He doesn't study medicine+He does not study medicine.
Она будет пить меньше кофе;She will drink less coffee.
Он не встаёт до 7 утра;He doesn't get up before 7 am+He does not get up before 7 am.
Я пишу письма на работе;I write emails at work.
Она всё убрала?;Did she put everything away?
Ты пробуешь новые вещи;You try new things.
Она зависит от своего дохода (depend on income);She depends on her income.
Я сравниваю цены перед покупкой;I compare prices before buying.
Ты много потратил?;Did you spend a lot?
Мы правильно сравнили?;Did we compare correctly?
Ты видел письмо?;Did you see the email?
Он приносит обед?;Does he bring lunch?
Им принадлежит компания (own);They own the company.
Мы не будем переживать из-за денег;We won't worry about money+We will not worry about money.
Им нужно больше времени?;Do they need more time?
Мы хотим новую машину;We want a new car.
Он всё скопировал?;Did he copy everything?
Мы не принесли достаточно еды;We didn't bring enough food+We did not bring enough food.
Она несла сумки?;Did she carry the bags?
Он написал письмо;He wrote a letter.
Они встречаются по понедельникам?;Do they meet on Mondays?
Мы слышим музыку из кафе;We hear music from the cafe.
Ты одолжишь мне куртку?;Will you borrow my jacket?
Он успел на последний поезд;He caught the last train.
Он открыл подарок?;Did he open the gift?
Мы будем сравнивать цены?;Will we compare prices?
Я буду преподавать в следующем семестре;I will teach next semester.
Он помнит мой день рождения;He remembers my birthday.
Она предпочтёт новый дизайн (prefer);She will prefer the new design.
Она не открывает посылки;She doesn't open packages+She does not open packages.
Он заслужит уважение (earn respect);He will earn respect.
Он не забудет этот урок;He won't forget this lesson+He will not forget this lesson.
Они приехали сюда на машине?;Did they drive here?
Он скопирует домашнее задание?;Will he copy the homework?
Ты преподавал там раньше?;Did you teach there before?
Он не закроет магазин рано;He won't close the store early+He will not close the store early.
Они продолжат поиски? (continue the search);Will they continue the search?
Она не смотрит телевизор;She doesn't watch TV+She does not watch TV.
Они добиваются успеха (achieve success);They achieve success.
Летом здесь не идёт дождь;It doesn't rain in summer+It does not rain in summer.
Она не предпочла этот вариант;She didn't prefer that option+She did not prefer that option.
Она разработала план? (develop a plan);Did she develop a plan?
Ты помнишь адрес?;Do you remember the address?
Они не смотрят фильмы ужасов;They don't watch horror movies+They do not watch horror movies.
Хочешь чаю?;Do you want some tea?
Они выращивают цветы;They grow flowers.
Они не едят мясо;They don't eat meat+They do not eat meat.
Она не последовала моему совету;She didn't take my advice+She did not take my advice.
Он не приготовил ужин;He didn't make dinner+He did not make dinner.
Ты узнаёшь это место? (recognize);Do you recognize this place?
Она не купит эту машину;She won't buy that car+She will not buy that car.
Я преподавал пять лет;I taught for five years.
Мы не можем найти ключи;We can't find the keys+We cannot find the keys.
Они не ходят на работу пешком;They don't walk to work+They do not walk to work.
Он играет в теннис каждое воскресенье;He plays tennis every Sunday.
Она не живёт одна;She doesn't live alone+She does not live alone.
Они не смотрели матч;They didn't watch the match+They did not watch the match.
Я не занимал деньги;I didn't borrow money+I did not borrow money.
У тебя есть вопросы?;Do you have any questions?
Они построят школу?;Will they build a school?
Они поверят доказательствам (believe the evidence);They will believe the evidence.
Мы плаваем достаточно быстро?;Do we swim fast enough?
Я езжу на работу на автобусе;I go to work by bus.
Мы не поняли почему;We didn't understand why+We did not understand why.
Ты отправляешь сообщения каждый день;You send messages every day.
Мы не отправили посылку;We didn't send the package+We did not send the package.
Она будет бегать сегодня?;Will she run today?
Он играет на гитаре?;Does he play guitar?
Они посмотрели фильм прошлой ночью;They watched a movie last night.
Она не тратит время зря;She doesn't waste time+She does not waste time.
Она не навестит нас завтра;She won't visit us tomorrow+She will not visit us tomorrow.
Они будут смотреть шоу?;Will they watch the show?
У нас нет машины;We don't own a car+We do not own a car.
Она будет пить воду?;Will she drink water?
Она смотрит новости?;Does she watch the news?
Я не буду выбирать быстро;I won't choose quickly+I will not choose quickly.
Он думает внимательно?;Does he think carefully?
Он не починил машину;He didn't fix the car+He did not fix the car.
Он не работает по выходным;He doesn't work on weekends+He does not work on weekends.
Они договорились о цене (agree on the price);They agreed on the price.
Ты увидишь их завтра?;Will you see them tomorrow?
Он построит ещё один дом?;Will he build another house?
Я прочитаю книгу на следующей неделе;I will read the book next week.
Она будет доверять новому менеджеру? (trust);Will she trust the new manager?
Они сказали правду?;Did they tell the truth?
Я так не думаю;I don't think so+I do not think so.
Они не выбирают неправильный вариант;They don't pick the wrong option+They do not pick the wrong option.
Я предпочитаю кофе чаю;I prefer coffee to tea.
Она доставит вовремя?;Will she deliver on time?
Он не делает мебель;He doesn't build furniture+He does not build furniture.
Он успеет на автобус?;Will he catch the bus?
Они всё подготовили;They prepared everything.
Они смотрели игру?;Did they watch the game?
Я заполнил форму;I completed the form.
Она не платит наличными;She doesn't pay in cash+She does not pay in cash.
Они не часто совершают ошибки;They don't make mistakes often+They do not make mistakes often.
Они будут в костюмах;They will wear suits.
Они не будут строить здесь;They won't build here+They will not build here.
Я не стираю вручную;I don't wash clothes by hand+I do not wash clothes by hand.
Они продолжат завтра;They will continue tomorrow.
Он не думает об этом;He doesn't think about it+He does not think about it.
Он не успеет на тот рейс;He won't catch that flight+He will not catch that flight.
Он заканчивает вовремя?;Does he finish on time?
Он стирает одежду?;Does he wash clothes?
Я не работал вчера;I didn't work yesterday+I did not work yesterday.
Мы не уходим рано;We don't leave early+We do not leave early.
Он не приносит еду на работу;He doesn't bring food to work+He does not bring food to work.
Мы хорошо играем?;Do we play well?
Они построили это неправильно;They didn't build it correctly+They did not build it correctly.
Ты забираешь детей?;Do you pick your children up?
Я не ходил на вечеринку;I didn't go to the party+I did not go to the party.
Мы примем изменения? (accept changes);Will we accept the changes?
Ты регулярно откладываешь деньги? (save regularly);Do you save regularly?
Она принимает предложение;She accepts the offer.
Ты сохранил файл?;Did you save the file?
Мы поймём инструкцию? (manual);Will we understand the manual?
Ты не встречаешься с незнакомцами;You don't meet strangers+You do not meet strangers.
Мы поедим перед фильмом?;Will we eat before the movie?
Мы не играли в воскресенье;We didn't play on Sunday+We did not play on Sunday.
Он получил повышение (earn a promotion);He earned a promotion.
Я сразу её узнал (recognize);I recognized her immediately.
Я не помню дату;I don't remember the date+I do not remember the date.
Они не достигли своей цели (achieve a target);They didn't achieve their target+They did not achieve their target.
Ты ходишь в школу пешком?;Do you walk to school?
Она поедет на поезде?;Will she take the train?
Ты собрал все документы?;Did you collect all the papers?
У нас есть какие-нибудь акции? (own shares);Do we own any shares?
Она не доверяла его словам;She didn't trust his words+She did not trust his words.
Он ответил на твой вопрос?;Did he answer your question?
Он будет убирать завтра?;Will he clean tomorrow?
Он не будет зарабатывать меньше;He won't earn less+He will not earn less.
Ты учишь детей?;Do you teach children?
Она положила книгу на стол;She put the book on the table.
Мы описываем продукт;We describe the product.
Он похудел? (lose weight);Did he lose weight?
Он пишет отчёты?;Does he write reports?
Он не выглядел удивлённым (appear surprised);He didn't appear surprised+He did not appear surprised.
Она ничего не нарисовала;She didn't draw anything+She did not draw anything.
Ей стало лучше?;Did she feel better?
Я не читаю газеты;I don't read newspapers+I do not read newspapers.
Она понимает немецкий;She understands German.
Они приносят подарки?;Do they bring gifts?
Он не будет строить без разрешения;He won't build without permission+He will not build without permission.
Мы не будем брать детей;We won't bring children+We will not bring children.
Она не может прийти завтра;She can't come tomorrow+She cannot come tomorrow.
Они построили новый дом;They built a new house.
Я не буду зависеть от других (depend on others);I won't depend on others+I will not depend on others.
Когда-нибудь мы будем владеть своим домом;We will own our home someday.
Ты находишь это интересным?;Do you find it interesting?
Я сэкономил достаточно денег;I saved enough money.
Она не может водить ночью;She can't drive at night+She cannot drive at night.
Мы разговаривали два часа;We talked for two hours.
Они скажут правду?;Will they tell the truth?
Я не закрыл окно;I didn't close the window+I did not close the window.
Они согласятся с нами?;Will they agree with us?
Он забывает перезвонить (call back);He forgets to call back.
Они нашли хороший отель;They found a good hotel.
У неё есть машина?;Does she have a car?
Он мало зарабатывает;He doesn't earn much+He does not earn much.
Мы закончим вовремя?;Will we finish on time?
Мы будем красить в эти выходные?;Will we paint this weekend?
Она тратит много?;Does she spend a lot?
Она нарисовала картину;She drew a picture.
Он потерял кошелёк;He lost his wallet.
Ты берёшь сахар?;Do you take sugar?
Они продолжили после обеда?;Did they continue after lunch?
Он заработал недостаточно;He didn't earn enough+He did not earn enough.
Мы достаточно помогли?;Did we help enough?
Мы тренировались каждый день;We practiced every day.
Ты забыл пароль?;Did you forget the password?
Он приготовит завтрак?;Will he make breakfast?
Мы разрабатываем новое программное обеспечение (develop software);We develop new software.
Они многого не добьются;They won't achieve much+They will not achieve much.
Я принимаю твои извинения;I accept your apology.
Он не выиграет в этот раз;He won't win this time+He will not win this time.
Я буду откладывать больше денег;I will save more money.
Они мне не поверили;They didn't believe me+They did not believe me.
Ты вернёшься?;Will you come back?
Она со временем будет тебе доверять;She will trust you eventually.
Ей скоро станет лучше;She will feel better soon.
Мы сравним результаты;We will compare results.
Мы не закончим сегодня;We won't finish today+We will not finish today.
Я провалил тест (fail a test);I failed the test.
Он держит свои обещания (keep promises);He keeps his promises.
Они косят траву?;Do they cut the grass?
Они доверяют процессу (trust the process);They trust the process.
Он не ходит плавать;He doesn't go swimming+He does not go swimming.
Он уберёт свою комнату сегодня вечером;He will clean his room tonight.
Я оплачиваю счета онлайн;I pay bills online.
Я увижу тебя позже;I will see you later.
Она не ходит одна ночью;She doesn't walk alone at night+She does not walk alone at night.
Он будет знать, что делать?;Will he know what to do?
Ты будешь снова преподавать?;Will you teach again?
Мы будем меньше переживать;We will worry less.
Мы будем лучше понимать;We will understand better.
Он продолжает улучшаться (continue to improve);He continues to improve.
Они не верят этой истории;They don't believe the story+They do not believe the story.
Он закрывает окна ночью;He closes windows at night.
Они отвезут нас туда;They will drive us there.
Мы достаточно даём?;Do we give enough?
Мы не плаваем зимой;We don't swim in winter+We do not swim in winter.
Он не будет убирать сегодня;He won't clean today+He will not clean today.
Я понимаю твою проблему;I understand your problem.
Ты работал допоздна?;Did you work late?
Они выступят на конференции (speak at a conference);They will speak at the conference.
Они тоже будут выращивать овощи?;Will they grow vegetables too?
Мы достаточно учимся?;Do we study enough?
Мы плавали в озере;We swam in the lake.
Он благополучно сбежал (escape safely);He escaped safely.
Мы случайно разбили вазу;We broke the vase by accident.
Она тратит еду впустую? (waste food);Does she waste food?
Они станут сильнее;They will grow stronger.
Ты ездишь на работу на машине?;Do you drive to work?
Мне нравится кофе;I like coffee.
Они согласны с нами?;Do they agree with us?
Мы получим места?;Will we get seats?
Он не будет отвечать на поздние звонки;He won't answer late calls+He will not answer late calls.
Мы не будем пить сегодня;We won't drink tonight+We will not drink tonight.
Они не выращивают овощи;They don't grow vegetables+They do not grow vegetables.
Она даст тебе ответ;She will give you the answer.
Я узнаю этот голос (recognize a voice);I recognize that voice.
Они преподают музыку в школе;They teach music at school.
Она пробует разные рецепты;She tries different recipes.
Он ничего не забыл;He didn't forget anything+He did not forget anything.
Мы признаём твои усилия (recognize efforts);We recognize your efforts.
Они не будут смотреть этот фильм;They won't watch that movie+They will not watch that movie.
Она не перезвонила;She didn't call back+She did not call back.
Мы выпили слишком много кофе?;Did we drink too much coffee?
Я думаю о своей семье;I think about my family.
Я приношу обед на работу;I bring lunch to work.
Он построил собственный бизнес (build a business);He built his own business.
Он выглядел спокойным?;Did he appear calm?
Ты здесь работаешь?;Do you work here?
Мы не храним секреты;We don't keep secrets+We do not keep secrets.
Они звонят нам каждую неделю;They call us every week.
Ты узнаешь эту улицу?;Will you recognize the street?
Ты пользуешься этим компьютером?;Do you use this computer?
Он написал отчёт?;Did he write the report?
У нас было небольшое кафе;We owned a small cafe.
Они поехали на пляж;They drove to the beach.
Она продаёт онлайн?;Does she sell online?
У них не было достаточно времени;They didn't have enough time+They did not have enough time.
Он не может закончить сегодня;He can't finish today+He cannot finish today.
Она стояла в очереди час;She stood in line for an hour.
Мы не доберёмся вовремя;We won't get there on time+We will not get there on time.
Они построили этот дом?;Did they build this house?
Они здесь не продают еду;They don't sell food here+They do not sell food here.
Она смотрит фильмы по выходным;She watches movies on weekends.
Она приготовила обед?;Did she cook lunch?
Мы снова встретимся?;Will we meet again?
Я не заканчиваю поздно;I don't finish late+I do not finish late.
Она плохо это описала (describe);She didn't describe it well+She did not describe it well.
Я позвоню тебе завтра;I will call you tomorrow.
Они в итоге согласились?;Did they agree finally?
Мы не будем сравнивать себя;We won't compare ourselves+We will not compare ourselves.
Она готовит итальянскую еду;She cooks Italian food.
Мы не плавали в тот день;We didn't swim that day+We did not swim that day.
Мы навещаем родителей по воскресеньям;We visit our parents on Sundays.
Она не знает мой адрес;She doesn't know my address+She does not know my address.
Ты даёшь хорошие советы;You give good advice.
Мы уже сидели здесь раньше?;Did we sit here before?
Он улетел в Лондон;He flew to London.
Он не отправляет сообщения;He doesn't send texts+He does not send texts.
Они носят шляпы?;Do they wear hats?
Мы пишем правильно?;Do we write correctly?
Она вернула книгу;She returned the book.
Здесь часто идёт дождь;It rains a lot here.
Они не согласятся с этими условиями;They won't agree to those terms+They will not agree to those terms.
Мы многому научились;We learned a lot.
Они не согласны с тобой;They don't agree with you+They do not agree with you.
Он владеет красивым домом;He owns a beautiful house.
Он предпочитает тихие места;He prefers quiet places.
Он закрывает окна?;Does he close windows?
Она всё помнит;She remembers everything.
Она живёт с родителями?;Does she live with her parents?
Она осознаёт проблему (recognize the problem);She recognizes the problem.
Она навещала родителей?;Did she visit her parents?
Я не потратил много;I didn't spend much+I did not spend much.
Я не разрушу нашу дружбу (destroy a friendship);I won't destroy our friendship+I will not destroy our friendship.
Я не сохранил документ;I didn't save the document+I did not save the document.
Мы не будем владеть этим вечно;We won't own this forever+We will not own this forever.
Он убирает свою квартиру?;Does he clean his apartment?
Они живут неподалёку?;Do they live nearby?
Он не часто покупает новую одежду;He doesn't buy new clothes often+He does not buy new clothes often.
Я подумаю об этом;I will think about it.
Он осознаёт опасность (recognize danger);He recognizes the danger.
Она не навещала нас на прошлой неделе;She didn't visit us last week+She did not visit us last week.
Мы помним старые времена;We remember the old days.
Она купила билеты?;Did she buy the tickets?
Она предпочла другой вариант?;Did she prefer the other one?
Она предпочла синий;She preferred the blue one.
Ты его не знаешь;You don't know him+You do not know him.
Я запомню этот день;I will remember this day.
Он спал десять часов;He slept for ten hours.
Ты живёшь в большом городе;You live in a big city.
Мы несём тяжёлые сумки;We carry heavy bags.
Она не будет описывать концовку;She won't describe the ending+She will not describe the ending.
Она нарисует карту;She will draw a map.
Она встречается с клиентами утром;She meets clients in the morning.
Они знают дорогу?;Do they know the way?
Мы храним фотографии в коробке;We keep photos in a box.
Я всё вспомнил;I remembered everything.
Они оставили сдачу?;Did they keep the change?
Мы не уложились в срок (meet a deadline);We didn't meet the deadline+We did not meet the deadline.
Он плохо спал;He didn't sleep well+He did not sleep well.
Она пробежала пять километров;She ran five kilometers.
Он кладёт сахар в чай;He puts sugar in his tea.
Он жил в Париже год;He lived in Paris for a year.
Мы будем переживать из-за этого?;Will we worry about this?
Он полетит в Токио;He will fly to Tokyo.
Я заказал пиццу;I ordered pizza.
Она доверилась не тому человеку;She trusted the wrong person.
Ты кладёшь соль в суп?;Do you put salt in soup?
Ты готовишь ужин каждый день;You cook dinner every day.
Я помыл машину вчера;I washed the car yesterday.
Я не буду читать всё;I won't read all of it+I will not read all of it.
Мы отправили письмо;We sent an email.
Он уходит рано?;Does he leave early?
Она не пьёт кофе;She doesn't drink coffee+She does not drink coffee.
Я узнаю его в следующий раз (recognize);I will recognize him next time.
Ты уничтожил письмо? (destroy);Did you destroy the letter?
Она выступит с речью? (give a speech);Will she give a speech?
Сначала они не согласились;They didn't agree at first+They did not agree at first.
Он уже ушёл?;Did he leave already?
Она опишет план;She will describe the plan.
Он летел первым классом?;Did he fly first class?
Она выпила лекарство?;Did she drink the medicine?
Ты часто моешь машину?;Do you wash your car often?
Она скоро даст о себе знать;She will hear from us soon.
Я не буду сохранять этот файл;I won't save that file+I will not save that file.
Мы выпьем за твой успех;We will drink to your success.
Она делает мебель как хобби;She builds furniture as a hobby.
Он не чувствует себя комфортно;He doesn't feel comfortable+He does not feel comfortable.
Мы плавали каждое утро;We swam every morning.
Он никому не доверяет;He trusts no one.
Ты ходил за покупками?;Did you go shopping?
Она пьёт чай по утрам;She drinks tea in the morning.
Ты оплатил счёт?;Did you pay the bill?
У неё большая семья;She has a big family.
Он исправил проблему? (fix a problem);Did he fix the problem?
Я буду выбирать осторожно;I will choose carefully.
Она не будет терять время;She will waste no time.
Мы об этом не переживаем;We don't worry about that+We do not worry about that.
Здесь часто идёт дождь?;Does it rain a lot?
Ты помогаешь маме;You help your mother.
Они покрасили дом в синий цвет;They painted the house blue.
Он меня не понял;He didn't understand me+He did not understand me.
Она не говорит по-немецки;She doesn't speak German+She does not speak German.
Ей что-нибудь нужно?;Does she need anything?
Я одолжу твои конспекты;I will borrow your notes.
Он не кладёт молоко в кофе;He doesn't put milk in coffee+He does not put milk in coffee.
Я заплатил за ужин;I paid for dinner.
Я забыл позвонить;I didn't remember to call+I did not remember to call.
Они не покрасили забор;They didn't paint the fence+They did not paint the fence.
Она бегала сегодня утром?;Did she run this morning?
Им нужно было больше времени;They needed more time.
Он выглядит нервным? (appear nervous);Does he appear nervous?
Они начали новый бизнес;They started a new business.
Она что-нибудь нарисует?;Will she draw something?
Мы не используем наличные;We don't use cash+We do not use cash.
Они поедут безопасно?;Will they drive safely?
Она больше не будет пить;She won't drink any more+She will not drink any more.
Он ловит рыбу по выходным;He catches fish on weekends.
Мы принесли немного еды;We brought some food.
Он отправляет посылки за границу;He sends packages overseas.
Они нас этому не учили;They didn't teach us that+They did not teach us that.
Я объяснил проблему;I explained the problem.
Они часто навещают тебя?;Do they visit you often?
Она тебе звонила?;Did she call you?
Ты недостаточно помогаешь;You don't help enough+You do not help enough.
Он не полетит эконом-классом;He won't fly economy+He will not fly economy.
Я встаю в 6 утра;I get up at 6 am.
Я помню твоё лицо;I remember your face.
Он рано встаёт;He gets up early.
Мы не учимся ночью;We don't study at night+We do not study at night.
Она выгуливает собаку?;Does she walk her dog?
Я не узнаю это место;I won't recognize the place+I will not recognize the place.
Я об этом не думал;I didn't think about that+I did not think about that.
Мы не играем в видеоигры;We don't play video games+We do not play video games.
Я играю в теннис после школы;I play tennis after school.
Ты начинаешь школу в девять часов;You start school at nine o'clock.
Мы обедаем в школе;We have lunch at school.
Они смотрят телевизор после ужина;They watch TV after dinner.
Он играет в футбол;He plays football.
Она ходит в кино;She goes to the cinema.
Она начинает работу в половине восьмого;She starts work at half past seven.
Он встаёт в восемь часов;He gets up at eight o'clock.
Он изучает биологию;He studies biology.
Мы ходим в кино по выходным;We go to the cinema at the weekend.
Я хожу за покупками с братом;I go shopping with my brother.
Мы иногда используем словарь на уроке;We sometimes use a dictionary in class.
Они изучают итальянский в школе;They study Italian at their school.
Школа заканчивается в три часа;School finishes at three o'clock.
Ты живёшь рядом со мной;You live near me.
Ему нравится рэп;He likes rap music.
Она делает домашнее задание перед ужином;She does her homework before dinner.
Мы играем в теннис в школе в среду днём;We play tennis in school on Wednesday afternoon.
Я смотрю телевизор вечером;I watch TV in the evening.
Она преподаёт искусство;She teaches art.
Она читает книги на английском каждый день;She reads English books daily.
Птицы поют утром;The birds sing a song in the morning.
Он любит играть в футбол;He loves to play football.
Река течёт к океану;The river flows towards the ocean.
Они преподают в государственной школе;They teach in a public school.
Мы ходим на овощной рынок каждый день;We go to the vegetable market daily.
Я чувствую себя счастливым;I feel happy.
Она делает упражнения каждое утро;She exercises every morning.
Её собака громко лает;Her dog barks loudly.
Школа начинается в восемь часов;My school starts at eight o'clock.
Мы всегда ужинаем вместе;We always eat dinner together.
Они ездят на работу на автобусе;They take the bus to work.
Он носит очки;He wears glasses.
Утки любят воду;Ducks love water.
Солнце встаёт на востоке;The sun rises in the east.
Он любит петь;He enjoys singing.
Обезьяны любят бананы;Monkeys like bananas.
Земля вращается вокруг солнца;The earth goes around the sun.
Зимой часто идёт снег;It often snows in winter.
Мы моем руки;We wash our hands.
Мы едим три раза в день;We eat three meals a day.
Она работает в суде;She works at the court.
Все совершают ошибки;Everyone makes mistakes.
Зима не наступает после весны;Winter does not come after spring.
Он очень хорошо говорит по-английски;He speaks English very well.
Моя собака лает очень громко;My dog barks very loudly.
Она старается не мешать;She tries not to disturb.
Орлы высоко летают в небе;Eagles fly high in the sky.
Она готовит всю еду;She cooks all our meals.
Она смотрит телевизор;She watches TV.
Он изучает французский;He studies French.
Он смотрит телевизор;He watches TV.
Он играет в компьютерные игры;He plays computer games.
Они читают газету;They read the newspaper.
Она идёт ночевать к друзьям;She goes to a sleepover.
Я ем гамбургер каждые выходные;I eat a hamburger every weekend.
Ей нравится классическая музыка;She likes classical music.
Я пью воду;I drink water.
Он помогает друзьям с домашним заданием;He helps his friends with their homework.
Он смешит людей;He makes people laugh.
Она делает работу по дому для родителей;She does the housework for her parents.
Я хочу вступить в фан-клуб;I want to join a fan club.
Мы видимся каждую неделю;We see each other every week.
Она носит новую одежду;She wears new clothes.
Они носят полосатые футболки;They wear striped T-shirts.
Вода превращается в пар при нагревании;Water turns into steam when heated.
Они часто помогают мне;They often help me.
Он не любит овощи;He doesn't like vegetables+He does not like vegetables.
Я не хочу ничего пить;I don't want anything to drink+I do not want anything to drink.
Это маленькое чёрное платье стоит недорого;This little black dress costs little.
Эти дети не говорят по-английски;Those kids don't speak English+Those kids do not speak English.
Я изучаю французский;I study French.
Школа заканчивается в два часа;School finishes at two o'clock.
Ты списываешь у других учеников;You copy from other students.
Мы считаем английский лёгким;We think English easy.
Они играют в волейбол;They play volleyball.
Я смотрю телевизор в субботу утром;I watch TV on Saturday morning.
Она говорит по-китайски;She speaks Chinese.
Собака любит кошек;The dog likes cats.
Они слушают поп-музыку;They listen to pop music.
Я играю со своим хомяком каждый день;I play with my hamster every day.
Она не встаёт в семь часов;She doesn't get up at seven o'clock+She does not get up at seven o'clock.
Она не знает, что делать;She doesn't know what to do+She does not know what to do.
Она не любит ходить за покупками;She doesn't like shopping+She does not like shopping.
Он не живёт в Лондоне;He doesn't live in London+He does not live in London.
Он не работает в супермаркете;He doesn't work in a supermarket+He does not work in a supermarket.
Она не смотрит телевизор;She doesn't watch TV+She does not watch TV.
Он не изучает французский;He doesn't study French+He does not study French.
Он не читает журналы;He doesn't read magazines+He does not read magazines.
Она не звонит подруге;She doesn't phone a friend+She does not phone a friend.
Я не ем пиццу;I don't eat pizza+I do not eat pizza.
Он не любит общаться с новыми людьми;He doesn't like new people+He does not like new people.
Дети не ездят в школу на автобусе;The children don't go to school by bus+The children do not go to school by bus.
Он не одалживает мне велосипед;He doesn't lend me his bike+He does not lend me his bike.
Она не коллекционирует марки;She doesn't collect stamps+She does not collect stamps.
Холодная вода не превращается в пар;Cold water doesn't turn into steam+Cold water does not turn into steam.
Я не умею плавать;I can't swim+I cannot swim.
Ты рано встаёшь утром?;Do you get up early in the morning?
Он говорит по-английски?;Does he speak English?
Ты живёшь рядом со школой?;Do you live near the school?
Ученики едят в столовой?;Do students eat in the canteen?
Он ходит в школу в субботу?;Does he go to school on Saturday?
Они живут рядом с тобой?;Do they live near you?
Школа заканчивается в три часа?;Does school finish at three o'clock?
Я встаю рано утром;I get up early in the morning.
Она делает домашнее задание после школы;She does homework after school.
Они проводят время вечером дома;They spend time at home in the evening.
Ты правильно пишешь это слово по-английски;You spell this word correctly in English.
Она начинает школу рано;She starts school early.
Он часто пользуется интернетом;He uses the internet often.
Она слушает музыку?;Does she listen to music?
Она убирает свою комнату?;Does she tidy her room?
Ты играешь в футбол с друзьями;You play football with friends.
Она проводит субботу дома;She spends Saturday at home.
Он быстро печатает?;Does he type very fast?
Тебе нравится мой новый велосипед?;Do you like my new bike?
Она ходит в школу пешком?;Does she walk to school?
Она читает в постели?;Does she read in bed?
Младенцы спят днём?;Do babies sleep during the day?
Ты обычно ходишь на тренировку пешком;You usually walk to football practice.
Ты следуешь ежедневному распорядку;You follow a daily routine.
Ты регулярно занимаешься спортом;You exercise regularly.
Ты предпочитаешь работать из дома;Do you prefer working from home?
Ты описываешь свой день подробно;You describe your daily routine.
Мы играли в видеоигры после школы;We played video games after school.
Я приготовил вкусную еду;I cooked delicious food.
Она надела новую одежду на вечеринку;She wore new clothes to the party.
Он понял все примеры;He understood all the examples.
Они потратили все деньги на поездку;They spent all the money on the trip.
Я потерял кошелёк в офисе;I lost my wallet in the office.
Он вырастил розу в горшке;He grew a rose plant in a pot.
Я пошёл в магазин;I went to the store.
Она сдала тест в прошлую пятницу;She took the test last Friday.
Мы разговаривали часами;We talked for hours.
Ребёнок играл на площадке;The child played at the playground.
Ему очень понравилось вчера;He enjoyed the day yesterday.
Мы катались на роликах в прошлую субботу;We went roller-skating last Saturday.
Мне очень понравилась опера вчера;I enjoyed the opera yesterday.
Учёный изобрёл телескоп в 1668 году;He invented the telescope in 1668.
Люди предпочитали чай кофе;They preferred tea to coffee.
Я написал сочинение вчера;I wrote an essay yesterday.
Мы ходили в библиотеку вчера;We went to the library yesterday.
Представление началось час назад;The show started an hour ago.
Он катался на лыжах в прошлом году;He went skiing last year.
Я путешествовал по Европе в прошлом месяце;I traveled to Europe last month.
Они переехали в новый дом на прошлой неделе;They moved to a new house last week.
Она изучала французский в университете;She studied French at university.
Он работал в банке пять лет;He worked at the bank for five years.
Она попала в аварию в детстве;She had a car accident in childhood.
Позже она боялась машин;She feared cars later.
Потом она встретила водителя;She met a driver later.
Он помогал ей каждый день;He helped her every day.
Со временем она стала водителем;She became a driver later.
Теперь она водит машину очень быстро;She drives very fast now.
Ей нравится водить машину;She enjoys driving.
Я видел тебя вчера в кафе;I saw you yesterday at the cafe.
Они купили новую мебель в прошлом месяце;They bought new furniture last month.
Она научилась водить в восемнадцать лет;She learned to drive at eighteen.
Он позвонил мне сегодня утром;He called me this morning.
Я не знал о встрече (know about);I didn't know about the meeting+I did not know about the meeting.
Он не принимал душ;He didn't take a shower+He did not take a shower.
Мы не купили ничего в поездке;We didn't buy anything on our trip+We did not buy anything on our trip.
У нас не было достаточно еды для всех (have enough food);We didn't have enough food for everyone+We did not have enough food for everyone.
Она никому не рассказала секрет (tell a secret);She didn't tell anyone the secret+She did not tell anyone the secret.
Они не играли в саду;They didn't play in the garden+They did not play in the garden.
Она не смотрела телевизор вчера;She didn't watch TV yesterday+She did not watch TV yesterday.
Я не ходил на вечеринку;I didn't go to the party+I did not go to the party.
Они не покупали новый дом в городе;They didn't buy a new house in the city+They did not buy a new house in the city.
Мы не ходили в библиотеку вчера;We didn't go to the library yesterday+We did not go to the library yesterday.
Она плохо готовилась к экзамену (study hard);She didn't study hard during the exam+She did not study hard during the exam.
Я не слушал лекцию внимательно (pay attention);I didn't pay attention to the lecture+I did not pay attention to the lecture.
Она не следила за детьми в парке (watch kids);She didn't watch her kids at the park+She did not watch her kids at the park.
Они не слушали инструкции учителя (listen to instructions);They didn't listen to the teacher's instructions+They did not listen to the teacher's instructions.
Мы не путешествовали во время весенних каникул (travel);We didn't travel over spring break+We did not travel over spring break.
Он плохо себя чувствовал вчера;He didn't feel well yesterday+He did not feel well yesterday.
Я не говорил по-французски на встрече;I didn't speak French at the meeting+I did not speak French at the meeting.
Она не завтракала сегодня утром;She didn't eat breakfast this morning+She did not eat breakfast this morning.
Они не прибыли вовремя (arrive on time);They didn't arrive on time+They did not arrive on time.
Он не понял вопрос;He didn't understand the question+He did not understand the question.
Я не могу вспомнить, что произошло (can't remember);I can't remember what happened+I cannot remember what happened.
Мы не смогли найти дом (couldn't find);We couldn't find the house+We could not find the house.
Она легла спать рано ночью;Did she sleep early in the night?
Тебе понравился торт?;Did you like the cake?
Он ходил в школу вчера?;Did he go to school yesterday?
У неё был велосипед в прошлом году?;Did she have a bike last year?
Фильм начался в 8 вечера?;Did the film start at 8 PM?
Они купили яблоки вчера?;Did they buy apples yesterday?
Она жила в этом городе в прошлом году;Did she live there last year?
Он пользовался телефоном вчера;Did he use the phone yesterday?
Ты слушал музыку на прошлой неделе;Did you listen to music last week?
Мы смотрели футбол в прошлом году;Did we watch football last year?
Она ела пиццу вчера;Did she eat pizza yesterday?
Ты играл в крикет на прошлой неделе;Did you play cricket last week?
Ты что-то делал вчера;You did something yesterday.
Ты ездил в отпуск в прошлом году;You went on vacation last year.
Ты рассказывал о последней книге;You talked about the last book you read.
Ты проводил выходные дома;You spent the weekend at home.
Ты ел хорошую еду на прошлой неделе;You ate good food last week.
Ты получил моё письмо (get an email);Did you get my email?
Авария произошла недавно;The accident happened recently.
Он ездил в тот город;Did he go there?
Тебе понравилась книга;Did you like the book?
Мы пользовались телефоном;Did we use the phone?
У неё был хороший день (have a good day);Did she have a good day?
Они съели торт;Did they eat the cake?
Он начал работу (start work);Did he start work?
Она купит новую машину для отца (buy a car);She will buy a new car for her father.
Он прочитает все уроки сегодня;He will read all the lessons today.
Учитель обучит всех учеников (teach students);He will teach all the students.
Они пойдут на рынок вечером;They will go to the market in the evening.
Он проведёт всё время с друзьями (spend time);He will spend all his time with his friends.
Он получит хорошие оценки на экзамене (score marks);He will score good marks in the exam.
Я навещу родителей в следующие выходные;I will visit my parents next weekend.
Она закончит проект к завтрашнему дню (finish a project);She will finish her project by tomorrow.
Они поедут в отпуск в следующем месяце;They will go on vacation next month.
Мы поужинаем в хорошем ресторане сегодня вечером;We will have dinner at a fancy restaurant tonight.
Он начнёт новую работу на следующей неделе;He will start his new job next week.
Мы напишем сочинение завтра;We will write an essay tomorrow.
Он встретит меня на вокзале в воскресенье (meet at the station);He will meet me at the railway station next Sunday.
Они поженятся через две недели (get married);They will get married in two weeks.
У него есть два сына и дочь;He has two sons and a daughter.
Я открою автошколу (open a school);I will open a driving school.
Он поступит в колледж;He will go to college.
Она выполнит работу хорошо (do a good job);She will do a good job.
Они поженятся скоро;They will get married soon.
Он станет хорошим актёром (become an actor);He will become a good actor.
Учитель будет преподавать в классе;The teacher will teach in a classroom.
Я буду худеть каждый день → Я буду худеть;I will lose weight.
Она посмотрит фильм на телефоне;She will watch a movie on her phone.
Они построят дом (build a house);They will build a house.
Я проработаю в этой компании (work in a company);I will work in this company.
Он выучит все уроки;He will learn all the lessons.
Они расскажут друзьям;They will tell friends.
Ты будешь путешествовать в этом году?;Will you travel this year?
Ты будешь изучать новый язык в следующем году?;Will you study a new language next year?
Я не закончу домашнее задание (complete homework);I won't complete my homework+I will not complete my homework.
Она не купит новую машину в этом году;She won't buy a new car this year+She will not buy a new car this year.
Мы не закончим задание вовремя (complete an assignment);They will not complete the assignment on time.
Мы не пойдём на концерт в субботу;We won't go to the concert on Saturday+We will not go to the concert on Saturday.
Он не сдаст экзамен без подготовки (pass an exam);He will not pass the exam without studying.
Я не буду работать завтра;I won't work tomorrow+I will not work tomorrow.
Она не позвонит мне сегодня вечером;She won't call me tonight+She will not call me tonight.
Они не приедут к пяти часам (arrive on time);They won't arrive at 5 PM+They will not arrive at 5 PM.
Мы не будем есть в этом ресторане;We won't eat at this restaurant+We will not eat at this restaurant.
Он не поймёт урок;He won't understand the lesson+He will not understand the lesson.
Я не могу присутствовать на встрече завтра (can't attend);I can't attend the meeting tomorrow+I cannot attend the meeting tomorrow.
Мы не закончим вовремя (finish on time);We won't finish on time+We will not finish on time.
Она не будет работать в офисе на следующей неделе;She won't work in the office next week+She will not work in the office next week.
Они не увидят нас там;They won't see us there+They will not see us there.
Я не буду присутствовать на вечеринке завтра (attend a party);I won't attend the party tomorrow+I will not attend the party tomorrow.
Он выпьет стакан воды?;Will he drink a glass of water?
Ты поужинаешь дома сегодня вечером;Will you eat dinner at home tonight?
Ты купишь что-нибудь особенное в этом месяце (buy something special);Will you buy anything special this month?
Ты поедешь в другую страну при возможности (visit another country);Will you visit another country if you get the chance?
Ты будешь отдыхать в следующие выходные;Will you rest next weekend?
Они навестят нас в следующем месяце;Will they visit us next month?
Ты закончишь работу к пятнице (finish by Friday);Will you finish the work by Friday?
Встреча начнётся завтра (start a meeting);Will the meeting start tomorrow?
Она останется дома сегодня вечером;Will she stay at home tonight?
Ты прочитаешь книги в этом году;Will you read books this year?
Мы встретимся в кафе завтра;Will we meet at the cafe tomorrow?
Что-то произойдёт дальше → Произойдут изменения;Changes will happen next.
Завтра пойдёт дождь?;Will it rain tomorrow?
Мы узнаем результаты скоро;We will know the results soon.
Кто-то поможет нам с проектом → Нам помогут с проектом;They will help us with this project.
Я играю в теннис каждый понедельник;I play tennis every Monday.
Вчера я играл в теннис с другом;Yesterday I played tennis with my friend.
На следующей неделе я буду играть в теннис на турнире (play in a tournament);Next week I will play tennis in a tournament.
Она изучает английский каждый день;She studies English every day.
Она изучала английский в прошлом году;She studied English last year.
Она будет изучать английский в университете (study at university);She will study English in university.
Ты обычно завтракаешь?;Do you usually eat breakfast?
Ты ел завтрак сегодня утром?;Did you eat breakfast this morning?
Ты пообедаешь со мной завтра?;Will you eat lunch with me tomorrow?
Он не любит острую еду;He doesn't like spicy food+He does not like spicy food.
Ему не понравился ужин вчера;He didn't like the dinner yesterday+He did not like the dinner yesterday.
Ему не понравится ресторан завтра;He won't like the restaurant tomorrow+He will not like the restaurant tomorrow.
Вода кипит при 100 градусах Цельсия;Water boils at 100 degrees Celsius.
Вода закипит через несколько минут;The water will boil in a few minutes.
Я хожу в школу каждый день;I go to school every day.
Я ходил в школу вчера;I went to school yesterday.
Я пойду в школу завтра;I will go to school tomorrow.
Он работает в офисе;He works in an office.
Он работал в банке в прошлом году;He worked in a bank last year.
Он будет работать в новой компании в следующем месяце (work in a company);He will work in a new company next month.
Я не знаю ответ;I don't know the answer+I do not know the answer.
Я не знал о встрече (know about);I didn't know about the meeting+I did not know about the meeting.
Я не буду знать до завтра;I won't know until tomorrow+I will not know until tomorrow.
Птицы поют утром;The birds sing in the morning.
Птицы пели сегодня утром;The birds sang this morning.
Птицы будут петь завтра утром;The birds will sing tomorrow morning.