Я работаю каждый день;I work every day
Они жили в маленьком доме;They lived in a small house
Она будет главой совета;She will head the council
У меня есть три книги;I have three books
Это кажется хорошей идеей;It seems a good idea
Он придет завтра;He will come tomorrow
Мы видим результат;We see the result
Ребенок играл в парке;The child played in the park
Правительство предоставит услуги;The government will provide services
Я знаю этого человека;I know this man
Я не работаю по выходным;I don't work+I do not work on weekends
Он не жил в этой стране;He didn't live+He did not live in this country
У нее нет машины;She doesn't have+She does not have a car
Они не увидят разницу;They won't see+They will not see the difference
Мы не знаем ответа;We don't know+We do not know the answer
Ребенок не играл вчера;The child didn't play+The child did not play yesterday
Компания не предоставит отчет;The company won't report+The company will not report
Я не чувствую проблему;I don't feel+I do not feel the problem
Они не берут деньги;They don't take+They do not take money
Он не придет в мае;He won't come+He will not come in May
Ты работаешь здесь?;Do you work here?
Они жили в том доме?;Did they live in that house?
У нее есть время?;Does she have time?
Он придет завтра?;Will he come tomorrow?
Вы видите разницу?;Do you see the difference?
Ребенок играл в саду?;Did the child play in the garden?
Правительство предоставит помощь?;Will the government provide help?
Ты знаешь этого человека?;Do you know this man?
Я могу сделать эту работу;I can do this job
Она могла видеть дом отсюда;She could see the house from here
Мы сможем помочь завтра;We will can help tomorrow
Он может найти информацию;He can find the information
Ребенок может играть здесь;The child can play here
Я не могу сделать эту работу;I can't do+I cannot do this job
Она не могла видеть дом;She couldn't see+She could not see the house
Мы не сможем помочь;We won't can help+We will not can help
Он не может найти ответ;He can't find+He cannot find the answer
Ты можешь сделать это?;Can you do it?
Она могла видеть его?;Could she see him?
Мы сможем прийти?;Will we can come?
Он может найти дорогу?;Can he find the way?
Я беру книгу каждый день;I take a book every day
Он брал машину в понедельник;He took the car on Monday
Мы возьмем деньги завтра;We will take the money tomorrow
Она любит учиться;She likes studying
Он ненавидит работать по ночам;He hates working at night
У них есть два дома;They have two houses
Это будет большой проблемой;It will be a big problem
Вода всегда холодная;The water is always cold
Она сидела в комнате;She sat in the room
Он не берет книги;He doesn't take+He does not take books
Она не брала машину;She didn't take+She did not take the car
Мы не возьмем их деньги;We won't take+We will not take their money
Она не любит учиться;She doesn't like+She does not like studying
Он не ненавидит работу;He doesn't hate+He does not hate work
У нас нет времени;We don't have+We do not have time
Это не будет проблемой;It won't be+It will not be a problem
Вода не холодная;The water isn't+The water is not cold
Она не сидела там;She didn't sit+She did not sit there
Берешь ли ты книгу?;Do you take a book?
Брала ли она машину?;Did she take the car?
Возьмем ли мы деньги?;Will we take the money?
Любит ли она учиться?;Does she like studying?
Ненавидит ли он работать?;Does he hate working?
Есть ли у них дом?;Do they have a house?
Будет ли это проблемой?;Will it be a problem?
Холодная ли вода?;Is the water cold?
Сидела ли она здесь?;Did she sit here?
Я нахожу ответы легко;I find answers easily
Он нашел работу в марте;He found a job in March
Они найдут решение;They will find a solution
Мы смотрим на это каждый день;We look at it every day
Она смотрела на него вчера;She looked at him yesterday
Вы посмотрите на отчет завтра;You will look at the report tomorrow
Я начинаю работу рано;I start work early
Он начал бизнес в прошлом году;He started a business last year
Она начнет курс в мае;She will start a course in May
Я не нахожу ответы;I don't find+I do not find answers
Он не нашел работу;He didn't find+He did not find a job
Они не найдут решение;They won't find+They will not find a solution
Мы не смотрим на это;We don't look+We do not look at it
Она не смотрела на отчет;She didn't look+She did not look at the report
Вы не посмотрите на него;You won't look+You will not look at him
Я не начинаю поздно;I don't start+I do not start late
Он не начал вчера;He didn't start+He did not start yesterday
Она не начнет в мае;She won't start+She will not start in May
Находишь ли ты ответы?;Do you find answers?
Нашел ли он работу?;Did he find a job?
Найдут ли они решение?;Will they find a solution?
Смотрите ли вы на это?;Do you look at it?
Смотрела ли она на отчет?;Did she look at the report?
Посмотрите ли вы завтра?;Will you look tomorrow?
Начинаешь ли ты рано?;Do you start early?
Начал ли он вчера?;Did he start yesterday?
Начнет ли она в мае?;Will she start in May?
Я чувствую разницу сейчас;I feel the difference now
Он чувствовал проблему тогда;He felt the problem then
Они почувствуют эффект позже;They will feel the effect later
Она говорит правду;She tells the truth
Он сказал это в прошлый раз;He told it last time
Мы скажем слово завтра;We will tell the word tomorrow
Система работает хорошо;The system works well
Услуга работала вчера;The service worked yesterday
Это будет работать завтра;It will work tomorrow
Я не чувствую разницу;I don't feel+I do not feel the difference
Он не чувствовал проблему;He didn't feel+He did not feel the problem
Они не почувствуют эффект;They won't feel+They will not feel the effect
Она не говорит правду;She doesn't tell+She does not tell the truth
Он не сказал это;He didn't tell+He did not tell it
Мы не скажем слово;We won't tell+We will not tell the word
Система не работает;The system doesn't work+The system does not work
Услуга не работала;The service didn't work+The service did not work
Это не будет работать;It won't work+It will not work
Чувствуешь ли ты разницу?;Do you feel the difference?
Чувствовал ли он проблему?;Did he feel the problem?
Почувствуют ли они эффект?;Will they feel the effect?
Говорит ли она правду?;Does she tell the truth?
Сказал ли он это?;Did he tell it?
Скажем ли мы слово?;Will we tell the word?
Работает ли система?;Does the system work?
Работала ли услуга?;Did the service work?
Будет ли это работать?;Will it work?
Я думаю об этом часто;I think about it often
Он думал о своем доме;He thought about his house
Мы подумаем о вашем предложении;We will think about your offer
Они приходят сюда каждый год;They come here every year
Она пришла вчера вечером;She came yesterday evening
Ребенок придет завтра;The child will come tomorrow
Это становится реальностью;It becomes reality
Он стал главой отдела;He became head of the department
Это станет проблемой;It will become a problem
Я не думаю об этом;I don't think+I do not think about it
Он не думал о работе;He didn't think+He did not think about work
Мы не подумаем об этом;We won't think+We will not think about it
Они не приходят сюда;They don't come+They do not come here
Она не пришла вчера;She didn't come+She did not come yesterday
Ребенок не придет;The child won't come+The child will not come
Это не становится реальностью;It doesn't become+It does not become reality
Он не стал лидером;He didn't become+He did not become a leader
Это не станет проблемой;It won't become+It will not become a problem
Думаешь ли ты об этом?;Do you think about it?
Думал ли он о доме?;Did he think about the house?
Подумаем ли мы об этом?;Will we think about it?
Приходят ли они сюда?;Do they come here?
Пришла ли она вчера?;Did she come yesterday?
Придет ли ребенок?;Will the child come?
Становится ли это реальным?;Does it become real?
Стал ли он главой?;Did he become head?
Станет ли это проблемой?;Will it become a problem?
Я даю ему книгу каждый раз;I give him a book every time
Он дал деньги в прошлый раз;He gave money last time
Мы дадим ответ завтра;We will give an answer tomorrow
Она показывает результат;She shows the result
Он показал новый дом;He showed the new house
Они покажут разницу;They will show the difference
Я хочу новую машину;I want a new car
Он хотел эту работу;He wanted this job
Она захочет помощь;She will want help
Я не даю ему деньги;I don't give+I do not give him money
Он не дал отчет;He didn't give+He did not give the report
Мы не дадим обещание;We won't give+We will not give a promise
Она не показывает ошибки;She doesn't show+She does not show mistakes
Он не показал дорогу;He didn't show+He did not show the way
Они не покажут результаты;They won't show+They will not show the results
Я не хочу проблем;I don't want+I do not want problems
Он не хотел эту книгу;He didn't want+He did not want this book
Она не захочет помощь;She won't want+She will not want help
Даешь ли ты ему книги?;Do you give him books?
Дал ли он деньги?;Did he give money?
Дадим ли мы ответ?;Will we give an answer?
Показывает ли она результат?;Does she show the result?
Показал ли он дом?;Did he show the house?
Покажут ли они разницу?;Will they show the difference?
Хочешь ли ты новую машину?;Do you want a new car?
Хотел ли он эту работу?;Did he want this job?
Захочет ли она помощь?;Will she want help?
Я слушаю музыку каждый день;I listen to music every day
Он слушал отчет вчера;He listened to the report yesterday
Они будут слушать совет;They will listen to the council
Мы пишем письма часто;We write letters often
Она написала книгу в прошлом году;She wrote a book last year
Компания напишет отчет;The company will write a report
Я держу это в секрете;I keep it secret
Он держал деньги в банке;He kept the money in the bank
Мы будем держать позицию;We will keep the position
Я не слушаю радио;I don't listen+I do not listen to the radio
Он не слушал совет;He didn't listen+He did not listen to the council
Они не будут слушать;They won't listen+They will not listen
Мы не пишем часто;We don't write+We do not write often
Она не написала письмо;She didn't write+She did not write a letter
Компания не напишет;The company won't write+The company will not write
Я не держу это;I don't keep+I do not keep it
Он не держал позицию;He didn't keep+He did not keep the position
Мы не будем держать обещание;We won't keep+We will not keep the promise
Слушаешь ли ты музыку?;Do you listen to music?
Слушал ли он отчет?;Did he listen to the report?
Будут ли они слушать?;Will they listen?
Пишете ли вы письма?;Do you write letters?
Написала ли она книгу?;Did she write a book?
Напишет ли компания отчет?;Will the company write a report?
Держишь ли ты секрет?;Do you keep a secret?
Держал ли он деньги?;Did he keep the money?
Будете ли вы держать позицию?;Will you keep the position?
Я ставлю книгу на стол;I put the book on the table
Он поставил машину в гараж;He put the car in the garage
Она поставит цветы в вазу;She will put flowers in the vase
Мы бежим по утрам;We run in the mornings
Он бежал в парке вчера;He ran in the park yesterday
Команда будет бежать завтра;The team will run tomorrow
Я стою у окна;I stand by the window
Он стоял там час;He stood there for an hour
Они будут стоять на площади;They will stand on the square
Я не ставлю его туда;I don't put+I do not put it there
Он не поставил машину;He didn't put+He did not put the car
Она не поставит вазу;She won't put+She will not put the vase
Мы не бежим по вечерам;We don't run+We do not run in the evenings
Он не бежал быстро;He didn't run+He did not run fast
Команда не будет бежать;The team won't run+The team will not run
Я не стою здесь;I don't stand+I do not stand here
Он не стоял долго;He didn't stand+He did not stand long
Они не будут стоять там;They won't stand+They will not stand there
Ставишь ли ты книги на полку?;Do you put books on the shelf?
Поставил ли он машину?;Did he put the car?
Поставит ли она цветы?;Will she put flowers?
Бежите ли вы по утрам?;Do you run in the mornings?
Бежал ли он вчера?;Did he run yesterday?
Будет ли команда бежать?;Will the team run?
Стоишь ли ты у двери?;Do you stand by the door?
Стоял ли он там?;Did he stand there?
Будут ли они стоять здесь?;Will they stand here?